Tip: Nos meilleurs articles sur le défi climatique
CHAQUE JOUR UNE NOUVELLE GRILLE DE PHILIPPE DUPUIS
Leprix est aussi déterminant.
Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main?
Salame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
Important: Elle constitue le point d’équilibre du couteau.
Tip: Caroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
Note: Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
Important: A noter le cas particulier des lames en céramique.
Remember: Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
Remember: Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
Important: Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC).
Mieuxvaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
Tip: Couteau de chef asiatique FK2 De Buyer
Ce  dernier  restera  connecté  avec  ce  compte.
FYI: L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision.
Le manche en merisier tourné est en effet remarquable!
FYI: Calculez votre empreinte carbone et eau avec l'Ademe
Elle  se  mesure  au  moyen  d’un  test  qui  consiste  à  appliquer  une  force  sur  l’acier  avec  un  diamant  ou  une  bille  d’acier.
et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
Note: Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
Note: Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser.
Note: Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
Tip: Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte ?
FYI: De la naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
Certainscouteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé.
CE DERNIER RESTERA CONNECTÉ AVEC CE COMPTE.
Note: Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
Mais  l’absence  de  garde  et  le  talon  pointu  ne  sont  pas  sécurisants.
Tip: A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
LES COUTEAUX SONT FAITS D’ACIER CONSTITUÉ, ENTRE AUTRES, DE CHROME ET DE CARBONE.
FYI: Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
ZwillingPro couteau de chef
Tip: Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide!
LES CHEFS À QUI NOUS L’AVONS SOUMIS ONT D’AILLEURS TROUVÉ CE MATÉRIAU RÉDHIBITOIRE, VOIRE « PASSÉ DE MODE ».
Cen’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
Note: A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
Tip: Demandez gratuitement un devis pour :
Tip: En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
SA LAME MESURE GÉNÉRALEMENT ENTRE 15 ET 20 CM, ELLE EST TRÈS TRANCHANTE.
En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique?
FYI: Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
C’est  le  préféré  de  l’un  de  nos  testeurs,  un  ex-chef  étoilé  adepte  d’une  cuisine  française  plutôt  classique  et  à  la  poigne  solide.
elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
Important: Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
Tip: Entretiens, éclairages et décryptage.
Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat?
Elle  est  ensuite  affûtée  à  la  main  à  un  angle  très  aigu  qui  lui  confère  un  tranchant  parfait.
MAXIME SCHESTRAETE, CHEF ET DIRECTEUR DU NŪ À LILLE, A ÉTÉ SURPRIS PAR LES PERFORMANCES DE CE COUTEAU.
Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux!
les meilleurs réveils simulateurs d’aube
Remember: CALCULEZ VOTRE EMPREINTE CARBONE
Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici .
FYI: L’intervention de forces spéciales françaises au Bénin, un « tournant » dans la politique africaine de Paris
Une mitre renforce l’équilibre du couteau!
Remember: Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits.
Remember: « Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau.
Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement)?
Tip: Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais!
Tip: L’intervention de forces spéciales françaises au Bénin, un « tournant » dans la politique africaine de Paris
FYI: Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
Letranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
Tip: Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
M,le magazine du Monde International Issue 003 - Livraison France
Tip: Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
Le manche est à la hauteur des finitions de la lame!
FYI: Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
UNE MITRE RENFORCE L’ÉQUILIBRE DU COUTEAU.
32  Dumas  est  la  plus  ancienne  marque  de  couteaux  de  Thiers  encore  exploitée  aujourd’hui,  son  origine  remontant  au  XVIe  siècle.
FYI: ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
Un  couteau  de  chef  bien  entretenu  peut  durer  plusieurs  années,  voire  des  décennies,  offrant  ainsi  un  excellent  rapport  qualité  prix.
Note: Le prix est aussi déterminant.
Tip: Les meilleures liseuses électroniques
LA MARQUE OPINEL EST UNE VALEUR SÛRE DE LA COUTELLERIE FRANÇAISE ET C’EST DONC À REGRET QU’ON RECALE CE MODÈLE POURTANT TRÈS SOIGNÉ, EN BOIS DE HÊTRE.
Note: Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
FYI: 0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement.
Note: Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
ELLE LES A TESTÉS DANS DES CONDITIONS MÉNAGÈRES ET EN SE PLAÇANT DANS L’OPTIQUE D’UN PREMIER ACHAT.
Remember: Boostez votre mémoire en 10 minutes par jour
Tip: Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC.
Remember: Le MAK annonce l’indépendance de la Kabylie à Paris
Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir!
Important: En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
0,99 € POUR 2 MOIS D’ABONNEMENT AU « MONDE », SANS ENGAGEMENT.
Tip: De Socrate à la fin de l'Empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
pianos numériques pour débutants
FYI: La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
Important: La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Important: 10 minutes pour trouver un maximum de mots
Note: Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
CE N’EST CLAIREMENT PAS LE COUTEAU QUI FAIT RÊVER, MAIS IL EST POLYVALENT ET ROBUSTE.
FYI: Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
Note: En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
Sontranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité!
Bienqu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
FYI: En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
Note: C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
FYI: Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
« on hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
Profiteztout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage!
FYI: On trouve également des manches en résine ou en plastique.
Tip: Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable.
Note: Nos articles et conseils autour de la parentalité
Note: Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
Remember: Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
FYI: Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
Lapremière méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
Note: Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera).
Tip: Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
il est d’ailleurs garanti à vie.
Note: Pour se tenir informé des nouveautés de la boutique du Monde
LES COUTEAUX ALLEMANDS ET FRANÇAIS SONT AFFÛTÉS SELON UN ANGLE D’ENVIRON 20 DEGRÉS.
Celapeut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
Note: Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
FYI: Chaque jour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
Important: Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
FYI: Le Stade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de Melvyn Jaminet
Note: Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal!
Mais  dès  que  nous  l’avons  mis  dans  les  mains  de  nos  chefs  testeurs,  le  Mac  les  a  immédiatement  séduits.
Tip: Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
A  la  maison,  beaucoup  d’entre  nous  bataillent  souvent  avec  un  couteau  basique  pour  trancher  les  légumes  ou  découper  une  pièce  de  viande.
Tip: Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
article réservé aux abonnés climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en france
Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone!
FYI: Article réservé aux abonnés Budget 2026 : le Sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante!
CINQ CONSEILS POUR RECONNAÎTRE UNE VIDÉO GÉNÉRÉE PAR IA SUR LES RÉSEAUX SOCIAUX
Remember: Les meilleurs pianos numériques pour débuter
mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser.
Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse!
Tip: Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
FYI: Le MAK annonce l’indépendance de la Kabylie à Paris
Tip: Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
ELLE EST IMPORTANTE POUR OBTENIR UNE CUISSON UNIFORME.
Remember: Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
Ce  modèle  cache  bien  son  jeu  avec  un  design  assez  sobre  pour  un  couteau  japonais,  mais  il  s’avère  extrêmement  efficace.
Mesurez  votre  empreinte  carbone  et  eau  avec  le  calculateur  proposé  par  l'Ademe
Tip: 32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle.
Important: En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
Remember: Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
FYI: Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
Remember: Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
Remember: - Le matériau du manche
L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g.
FYI: - Le matériau du manche
ZWILLING PRO COUTEAU DE CHEF
Note: L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Lecouteau a alors tendance à glisser des mains.
A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts!
La  gamme  5000  FCD  illustre  bien  leur  union,  alliant  le  savoir-faire  traditionnel  et  la  technologie  de  pointe.
le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
Remember: Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication?
Important: Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
Remember: Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
La  vie  et  l’œuvre  de  cet  être  si  jeune,  à  la  pensée  si  profonde.
Tip: Liseuses noir et blanc
Remember: Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
Remember: Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé.
Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera).
ENREGISTREMENT EN PUBLIC, RENCONTRE, ATELIERS...
Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15?
FYI: Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant.
FYI: C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Couteau  de  chef  32  Dumas
Tip: Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands.
ILS ONT ENSUITE TESTÉ UNE SÉLECTION DE 6 MODÈLES EN RÉALISANT DES COUPES DE TOUT TYPE DE FRUITS ET LÉGUMES COMME ILS LES PRATIQUENT DANS LEURS RESTAURANTS.
Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite!
Cinqpersonnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
Ceux-ci  ont  écarté  les  couteaux  qui  leur  semblaient  les  moins  correspondre  à  leur  pratique  professionnelle.
Remember: Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
Mais  ils  nécessitent  un  entretien  régulier.
Uncouteau parfaitement conçu
FYI: Testez votre logique de façon ludique
Moscoudoit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022.
Important: Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
Les  enjeux  de  l’actualité  politique
Remember: Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
Remember: Article réservé aux abonnés En Iran, Narges Mohammadi, Prix Nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
Remember: Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
Tip: Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
Important: En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
L’ENSEMBLE EST PAR AILLEURS LOURD : 250 G.
ENTRETIEN S’ABONNERCAROLINE IBOS, SOCIOLOGUE : « LA NEUTRALITÉ SCIENTIFIQUE EST AU MIEUX UNE ILLUSION, AU PIRE UNE INJONCTION POLITIQUE » PROPOS RECUEILLIS PAR CLAIRE LEGROS
L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines!
La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
La  dureté  d’une  lame  dépend  aussi  du  traitement  thermique  qu’elle  a  subi  (la  trempe)  en  fin  de  fabrication.
Tip: Au Maroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi Hassan II
Important: Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
Important: L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
FYI: Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
Remember: Le couteau a alors tendance à glisser des mains.
Tip: Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
Surd’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
Remember: La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
soirée de lancement : bilan du monde 2026
Remember: Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
Tip: Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
C’estd’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
Remember: A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump.
DU LATIN À LA COMMUNICATION INCLUSIVE, COMPRENDRE L’ÉVOLUTION DE LA LANGUE FRANÇAISE
Important: Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone.
FYI: Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
FYI: Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
Tip: Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
Note: Nos meilleurs articles sur le défi climatique
FYI: La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
-30%sur votre abonnement
Tip: On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
FYI: Cinq conseils pour reconnaître une vidéo générée par IA sur les réseaux sociaux
C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
« ON HÉSITE ENTRE L’OUTIL DE JARDIN OU L’ARME DE POING », RÉSUMENT-ILS.
La mort tragique de Rob Reiner, réalisateur de « Spinal Tap » et de « Quand Harry rencontre Sally »
les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante!
Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort!
Note: Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
Remember: Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone.
Note: Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
Le  manche,  serti  d’une  bague  en  laiton  et  d’un  cabochon  au  logo  du  chef,  achève  de  convaincre  les  esthètes.
Tip: Y a-t-il d’autres limites ?
CERTAINS COUTEAUX JAPONAIS ONT DES ANGLES ASYMÉTRIQUES COMME LE MAC MIGHTY MT-80 QUE NOUS AVONS TESTÉ.
Note: Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
FYI: Il est aussi plus cher.
EntretienS’abonnerCaroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » Propos recueillis par Claire Legros
Important: Couteau de chef asiatique FK2 De Buyer
Note: Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
Un policier de Rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
reveils à simulateur d’aube
Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien!
LA FABRIQUE DE LA LOI
FYI: Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame?
Important: Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
Sachant  que  la  conception  de  ces  couteaux  varie  selon  leur  origine.
Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau?
NOTEZ CEPENDANT QUE LA PROVENANCE GÉOGRAPHIQUE D’UN COUTEAU N’EST PAS SYSTÉMATIQUEMENT UN BON INDICATEUR : CERTAINES MARQUES S’INSPIRENT DES PRODUCTIONS D’AUTRES PAYS.
un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
FYI: Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
Note: Testez votre culture générale avec la rédaction du Monde
Important: Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants.
Note: Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
Uncouteau abordable et rassurant
Note: Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité!
elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
Ils  conservent  leur  tranchant  plus  longtemps  et  nécessitent  moins  d’affûtages.
Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
Tip: Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
Note: Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
Tip: A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote!
Note: 40 cartes pour comprendre les nouveaux empereurs
Note: En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip?
Important: Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille.
bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
Votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article
Remember: Elle sera aussi plus facile à aiguiser.
Son  look  ne  fait  pas  a  priori  rêver  :  lame  de  20  cm  dans  l’esprit  d’un  gyuto,  poignée  rivetée  et  prise  en  main  à  l’occidentale  avec  son  corbin.
Tip: En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites?
sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
AVEC SA NOUVELLE GAMME SABATIER-DEG OLIVIER, LE COUTELIER THIERNOIS INTERPRÈTE UN CLASSIQUE DU GENRE AVEC ÉLÉGANCE.
Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace?
Entretiens, éclairages et décryptage?
Important: Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
Note: Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
Remember: Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
Tip: C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
Important: Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin!
Letriomphe de José Antonio Kast lors de la présidentielle au Chili confirme le virage à l’extrême droite en Amérique du Sud
DEMANDEZ GRATUITEMENT UN DEVIS POUR :
C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif!
Remember: La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
ELLE EST ENSUITE AFFÛTÉE À LA MAIN À UN ANGLE TRÈS AIGU QUI LUI CONFÈRE UN TRANCHANT PARFAIT.
Lafabrique de la loi
au moment de la publication, le prix était de 79,90 €
En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux?
Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier?
Enconclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
C’esttout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
Important: On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
c’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
FYI: Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
Important: Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
gaston, employé du siècle
Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle!
Note: En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
FYI: A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
Remember: Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants.
Remember: Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
Remember: Dermatose nodulaire : à Toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et Annie Genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
M, LE MAGAZINE DU MONDE INTERNATIONAL ISSUE 003 - LIVRAISON FRANCE
Remember: Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant.
Moinsil en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
Pourle chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
Salame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
-Le matériau du manche
A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.)?
Autreinconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
Mesurezvotre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'Ademe
LES CORPS POIGNARDÉS DU CINÉASTE DE 78 ANS ET DE SON ÉPOUSE, ÂGÉE DE 68 ANS, ONT ÉTÉ DÉCOUVERTS DIMANCHE 14 DÉCEMBRE.
Remember: Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
l’attentat de sydney semble « motivé par l’idéologie de l’etat islamique », affirme le premier ministre australien
Note: En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
Remember: La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
Contrairementà l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
Une  lame  plus  étroite  convient  plutôt  pour  couper  de  la  viande  et  du  poisson  et  n’est  pas  adaptée  pour  hacher  ;  les  Japonais  l’appellent  gyuto.
Important: Rob Reiner, le réalisateur de « Quand Harry rencontre Sally », « Stand by Me » ou encore « Misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
y a-t-il d’autres limites ?
Y a-t-il d’autres limites .
Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
CE MODÈLE DE FABRICATION ALLEMANDE POURTANT TRÈS BIEN CLASSÉ SUR LES SITES SPÉCIALISÉS, AINSI QUE DANS NOTRE ANCIEN COMPARATIF, N’A PAS CONVAINCU NOS TESTEURS.
Remember: Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
Important: Il est aussi plus cher.
Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil!
Tip: Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
FYI: La mort tragique de Rob Reiner, réalisateur de « Spinal Tap » et de « Quand Harry rencontre Sally »
Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques?
FYI: Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands.
a propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations!
Important: Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
Il  permet  de  trancher  un  aliment,  d’émincer  (c’est-à-dire  de  couper  en  tranches  fines),  de  ciseler  ou  hacher,  aussi  bien  fruits  et  légumes,  herbes,  poissons  et  viandes,  crus  ou  cuits.
même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
Ce message s’affichera sur l’autre appareil!
A noter le cas particulier des lames en céramique.
Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux!
ÉditorialAttaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme Le Monde
Important: Des inspirations 100 % lifestyle
EN EN PRENANT SOIN (VOIR NOTRE SECTION SUR L’ENTRETIEN D’UN COUTEAU) ET EN LE RANGEANT CORRECTEMENT, VOUS GARANTISSEZ AUSSI SA LONGÉVITÉ.
Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
DOMMAGE CAR LA LAME EST COMPOSÉE D’UN ACIER QUI GARANTIT UN TRANCHANT DURABLE ET LA DEMI-MITRE LA REND FACILE À AIGUISER.
Les  meilleures  tondeuses  à  barbe
Méticuleusement  conçu  et  fabriqué  en  Allemagne,  ce  couteau  est  indubitablement  un  modèle  de  qualité  et  le  meilleur  rapport  qualité  prix  de  notre  sélection.
Testez  votre  culture  générale  avec  la  rédaction  du  Monde
quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage!
en 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
SACHANT QUE LA CONCEPTION DE CES COUTEAUX VARIE SELON LEUR ORIGINE.
EN CLIQUANT SUR « CONTINUER À LIRE ICI » ET EN VOUS ASSURANT QUE VOUS ÊTES LA SEULE PERSONNE À CONSULTER LE MONDE AVEC CE COMPTE.
Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette)!
Note: Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants.
Bénéficiezdes frais de ports offerts.
Tip: Au moment de la publication, le prix était de 181,98 €
Important: Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
Il  fait  d’ailleurs  l’unanimité  parmi  les  chefs.
Important: Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire!
Le  manche  est  à  la  hauteur  des  finitions  de  la  lame.
Si  vous  utilisez  ce  compte  à  plusieurs,  passez  à  une  offre  multicomptes  pour  faire  profiter  vos  proches  de  votre  abonnement  avec  leur  propre  compte.
Important: 0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement.
Ce  n’est  clairement  pas  le  couteau  qui  fait  rêver,  mais  il  est  polyvalent  et  robuste.
Remember: L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
or un bon couteau facilite grandement le travail.
nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
Remember: M, le magazine du Monde International Issue 003 - Livraison France
«Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau.
Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
RÉALISÉ EN PAKKAWOD, IL EST REHAUSSÉ D’UNE ESTAMPILLE EN MOSAÏQUE ET D’UNE BAGUE À SON EXTRÉMITÉ.
C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler!
Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité?
Important: Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
Tip: Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
AuMaroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi Hassan II
FYI: Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
Remember: A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
Tip: La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau?
Si  vous  êtes  bénéficiaire  de  l’abonnement,  connectez-vous  avec  vos  identifiants.
Remember: Les meilleures liseuses électroniques
Nousl’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
Note: Testez votre logique de façon ludique
Tip: Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
Note: « Le Monde » en ligne dans votre hôtel
Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée!
Tip: Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
Remember: On trouve également des manches en résine ou en plastique.
Note: Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe.
Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
« On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils?
Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance?
Important: De Socrate à la fin de l'Empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
Important: Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil.
Le triomphe de José Antonio Kast lors de la présidentielle au Chili confirme le virage à l’extrême droite en Amérique du Sud
Amel,  la  pâtissière  qui  travaille  à  ses  côtés,  a  repéré  tout  de  suite  ce  couteau  dans  la  gamme  des  produits  testés.
Note: A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
FYI: Chronique S’abonnerGuerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde »
FYI: « C’est une contrainte pour une coupe précise ».
FYI: L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine!
pour disqualifier ses adversaires, le monde maga a forgé une expression : le « trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
« Le Monde » en ligne dans votre hôtel
Note: Chronique S’abonnerGuerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde »
Remember: L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
Note: La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
Une enquête a été ouverte?
Maisdès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits.
La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
Tip: Le manche est à la hauteur des finitions de la lame.
Tip: Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
Note: Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main.
DES INSPIRATIONS 100 % LIFESTYLE
Important: Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement?
CALCULEZ  VOTRE  EMPREINTE  CARBONE
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS EN IRAN, NARGES MOHAMMADI, PRIX NOBEL DE LA PAIX, RENVOYÉE EN PRISON UN AN APRÈS SA LIBÉRATION
Important: Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
Lemanche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
Unregret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
Remember: « A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
Tip: Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
Note: Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
Important: Le triomphe de José Antonio Kast lors de la présidentielle au Chili confirme le virage à l’extrême droite en Amérique du Sud
Note: Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
FYI: La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
Sur  d’autres  couteaux  japonais,  on  trouve  parfois  des  alvéoles  le  long  du  fil.
Tip: Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez!
Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat?
FYI: Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
FYI: Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
Reveils à simulateur d’aube
Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
Note: L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
Important: Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
L’affûtagese fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
Articleréservé aux abonnés Climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en France
On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie!
Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité?
Note: Au moment de la publication, le prix était de 79,90 €
Tip: C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
Important: Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
Lafaçon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
Important: Article réservé aux abonnés RATP : l’Elysée penche pour Xavier Piechaczyk mais craint un camouflet au Parlement
Tip: Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
Remember: La proportion de carbone joue aussi sur la dureté.
Remember: « C’est une contrainte pour une coupe précise ».
TESTEZ VOTRE CULTURE GÉNÉRALE AVEC LA RÉDACTION DU MONDE
Leconfort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
Important: Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
Important: En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
Tip: Comment ne plus voir ce message ?
FYI: Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
Bénéficiez des frais de ports offerts?
Leprix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
Remember: Au Maroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi Hassan II
dermatose nodulaire : à toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et annie genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
Pour  le  chef  Maxime  Schelstraete,  la  lame  semble  un  peu  trop  droite,  mais  à  l’usage,  la  courbe  naturelle  de  la  pointe  permet  selon  lui  de  faire  le  geste  de  balancement  pour  un  émincage  efficace.
« le monde » en ligne dans votre hôtel
LES MEILLEURS PIANOS NUMÉRIQUES POUR DÉBUTER
FYI: Article réservé aux abonnés En Iran, Narges Mohammadi, Prix Nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
Important: Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
Important: Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
Tip: La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet?
Remember: Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
EN 10 MINUTES, IL IDENTIFIE LES POSTES LES PLUS IMPACTANTS ET VOUS DONNE DES PISTES PERSONNALISÉES POUR RÉDUIRE VOTRE EMPREINTE.
FYI: Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
Note: En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef?
Note: « On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
en revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
M,  le  magazine  du  Monde  International  Issue  003  -  Livraison  France
Note: Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone.
Tip: Cinq auteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
Sa  forme  en  D  légèrement  bombée  assure  une  bonne  prise  en  main.
Rienà reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
Tip: Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
IL EST AUSSI PLUS CHER.
FYI: Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville.
Note: Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
LA RÉDACTION N'A PAS PARTICIPÉ À LEUR RÉALISATION.
Ouquand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
MYOPIE : COMPRENDRE LA FLAMBÉE PLANÉTAIRE ET LES INNOVATIONS QUI POURRAIENT LA FREINER
Cinq conseils pour reconnaître une vidéo générée par IA sur les réseaux sociaux
Remember: Le prix est correct pour ce type de produit.
Tip: En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
Nousavons testé le petit santoku.
sauf qu’il n’est pas fonctionnel.
L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide?
Note: Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
Note: Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
Y A-T-IL D’AUTRES LIMITES ?
lucas barioulet pour « le monde » live article se déroulant en direct l’attentat de sydney semble « motivé par l’idéologie de l’etat islamique », affirme le premier ministre australien
Remember: Chaque jour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
FYI: Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes!
mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie?
Testez votre culture générale avec la rédaction du Monde
Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs?
FYI: Festival Chaleur humaine 2026
Note: A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
Lescouteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
FYI: Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
Important: Une vision approfondie du paysage religieux mondial.
Important: Les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
Remember: Ce message s’affichera sur l’autre appareil.
«  LE  MONDE  »  POUR  LES  HÔTELS
Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin?
A PROPOS DE CETTE SÉRIE, ON VOUS GLISSE QUE LE COUTEAU À PAIN EST LE MEILLEUR QUE NOUS AYONS JAMAIS TESTÉ, Y COMPRIS SUR DES GROSSES CROÛTES DE PAIN AU LEVAIN.
Remember: Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
Note: Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
Note: Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
10 MINUTES POUR TROUVER UN MAXIMUM DE MOTS
Tip: Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
Important: Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité?
Note: « A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
des fondements arithmétiques à la théorie du chaos.
Enregistrement en public, rencontre, ateliers...
Note: Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville.
Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais)!
il en jette, ce couteau de la jeune marque française etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement)!
Remember: Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
En  10  minutes,  il  identifie  les  postes  les  plus  impactants  et  vous  donne  des  pistes  personnalisées  pour  réduire  votre  empreinte.
Note: Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
Contenusréalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde.
L’ANGLE DE COUPE CORRESPOND DONC À DEUX FOIS L’ANGLE D’AIGUISAGE.
Tip: Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité?
Tip: Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
le triomphe de josé antonio kast lors de la présidentielle au chili confirme le virage à l’extrême droite en amérique du sud
Note: Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
Important: Au Maroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi Hassan II
Elle sera aussi plus facile à aiguiser?
On trouve également des manches en résine ou en plastique.
Il est aussi plus cher?
Le chercheur Nate Soares, « doomer » de l’IA à Berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « C’est de la folie de les laisser essayer »
UN FABRICANT SÉRIEUX COMME KYOCERA N’HÉSITE POURTANT PAS À PROPOSER UN COUTEAU DE CHEF (18 CM) ET DEUX SANTOKU (14 ET 16 CM).
LES SUPERLATIFS NE MANQUENT PAS POUR DÉCRIRE CE SUPERBE COUTEAU : TRANCHANT IMPRESSIONNANT, DESIGN EXTRÊMEMENT SOIGNÉ ET ERGONOMIE PARFAITE.
C’EST CE QUI EXPLIQUE QU’IL N’EST PAS NOTRE PREMIER CHOIX.
La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental?
donald trump, un président qui rend fou
SA PRÉSENCE EST SÉCURISANTE POUR LES CUISINIERS LES MOINS EXPÉRIMENTÉS CAR ELLE CONSTITUE UN REMPART PROTÉGEANT LES DOIGTS.
Note: Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre!
Tip: Dermatose nodulaire : à Toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et Annie Genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
Tip: Ce message s’affichera sur l’autre appareil.
Important: Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
Remember: Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
MOSCOU DOIT ENCAISSER UNE CHUTE DE SES RECETTES D’EXPORTATION DE BRUT, TOMBÉES EN NOVEMBRE À LEUR PLUS BAS NIVEAU DEPUIS L’INVASION DE L’UKRAINE, EN 2022.
Personnalités,événements historiques, société… Testez votre culture générale
Note: Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
Note: Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique?
FYI: Pour se tenir informé des nouveautés de la boutique du Monde
La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre?
Liseuses  noir  et  blanc
Note: La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
LE MODÈLE GYUTOH, LE PLUS POLYVALENT, EST DISPONIBLE EN 16, 20 ET 24 CM.
FYI: M, le magazine du Monde International Issue 003 - Livraison France
FYI: Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
Remember: Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
Tip: « A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
FYI: Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
Pour  l’anecdote,  MAC  vient  de  «  macrocosm  »  (immense  univers),  ce  qui  en  dit  long  sur  l’ambition  de  son  créateur.
ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
Note: Après les sanctions de Washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
-L’origine du fabricant
Zwilling  Pro  couteau  de  chef
LA LAME IDÉALE N’EXISTE PAS : TOUT EST AFFAIRE DE COMPROMIS.
Important: L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Note: Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
FYI: En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
Important: Article réservé aux abonnés Budget 2026 : le Sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
Important: Couteau de chef Etch
Elle constitue le point d’équilibre du couteau?
« Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau!
Éditorial Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme Le Monde
Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
Bien  qu’il  soit  court,  la  prise  en  main  est  facile,  quelle  que  soit  la  taille  de  la  main.
La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire!
Note: Vous ignorez qui est l’autre personne ?
A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
Leprix est correct pour ce type de produit.
FYI: Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Note: La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
Important: Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie.
Important: Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
Tip: Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
FYI: Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
L’intervention de forces spéciales françaises au Bénin, un « tournant » dans la politique africaine de Paris
32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle.
Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser!
FYI: Reveils à simulateur d’aube
FYI: Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres.
MAIS PAS QUESTION DE L’UTILISER POUR CASSER LES PETITS OS D’UNE VIANDE OU UN ALIMENT CONGELÉ PAR EXEMPLE, AU RISQUE DE BRISER LA LAME.
Quant  à  son  manche  en  fibre  de  carbone  imitation  tressage,  il  n’est  pas  très  qualitatif,  malgré  un  bon  grip.
Note: Live Article se déroulant en direct En direct : l’UE propose de diriger une force multinationale en Ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
Sa  présence  est  sécurisante  pour  les  cuisiniers  les  moins  expérimentés  car  elle  constitue  un  rempart  protégeant  les  doigts.
plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
Important: Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
Leschefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
Remember: Calculez votre empreinte carbone et eau avec l'Ademe
Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
Important: 40 cartes pour comprendre les nouveaux empereurs
Note: Cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
Note: A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
Remember: Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15.
Important: Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
FYI: La fabrique de la loi
Important: L’intervention de forces spéciales françaises au Bénin, un « tournant » dans la politique africaine de Paris
Ce« petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
Au moment de la publication, le prix était de 79,90 €
elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
- le matériau du manche
Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement!
FYI: Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
C’EST UN CHOIX RAISONNÉ QUI REND VRAIMENT LA PRÉPARATION DES REPAS PLUS EFFICACE ET AGRÉABLE.
l’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g.
Lessuperlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
Remember: L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
Remember: « Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
Remember: Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
Note: Article réservé aux abonnés L’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
FYI: Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
FYI: Votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article
Note: En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
Cela  va  aussi  dans  le  sens  de  la  philosophie  japonaise  du  kaisen  :  s’améliorer  toujours  par  de  multiples  petites  adaptations.
LE STADE TOULOUSAIN OBTIENT UNE SANCTION CLÉMENTE DANS L’AFFAIRE DU TRANSFERT DE MELVYN JAMINET
Note: Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter?
Note: Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
FYI: En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux?
inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
« A PRIORI, IL SEMBLE TROP DROIT, MAIS EN FAIT, IL EST TRÈS PRÉCIS ET SUPER RAPIDE », ESTIME-T-IL.
Indépendante,elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
Note: Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
Tip: Couteau de chef Kai Shun Premier Tim Mälzer
Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto?
Entreprise  familiale  depuis  plusieurs  générations  et  marque  de  référence  de  la  coutellerie  française,  Déglon  équipe  les  professionnels  de  longue  date.
Tip: Pianos numériques pour débutants
Les  meilleurs  jeux  de  société
Cematériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
FYI: Ce message s’affichera sur l’autre appareil.
Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur!
Important: La rédaction n'a pas participé à leur réalisation.
comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte !
Important: Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
l’indice rockwell ou hrc est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
Lalame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
Nousinsistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
Nosmeilleurs articles sur le défi climatique
Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée!
Remember: L'Europe à l'heure du divorce transatlantique
Pianosnumériques pour débutants
Remember: Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite?
Note: Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits!
Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine!
Tip: Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
LiveArticle se déroulant en direct
Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité?
SINON, CLIQUEZ SUR « CONTINUER À LIRE ICI » ET ASSUREZ-VOUS QUE VOUS ÊTES LA SEULE PERSONNE À CONSULTER LE MONDE AVEC CE COMPTE.
Note: Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages!
Cette  marque  est  moins  connue  du  grand  public  mais  propose  des  gammes  très  bien  conçues  pour  les  cuisiniers  et  cuisinières  amateurs.
FYI: Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits.
ILS CONSERVENT LEUR TRANCHANT PLUS LONGTEMPS ET NÉCESSITENT MOINS D’AFFÛTAGES.
Fabrication  française  impeccable  pour  ce  couteau  à  la  forme  classique  et  la  ligne  élégante.
Parcequ’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil.
A L’USAGE, EDOUARD CHOUTEAU, CHEF DU RESTAURANT LA LAITERIE À LAMBERSART ET UTILISATEUR DE COUTEAUX JAPONAIS, APPRÉCIE LA POLYVALENCE DE CE COUTEAU.
« C’est une contrainte pour une coupe précise ».
Ilpeut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
Mais  sa  longueur  de  16  cm,  sa  largeur  de  34  mm  et  son  faible  arrondi  sont  déconcertants.
edf envisage « d’éventuelles cessions », évoquant edison et les renouvelables
FYI: L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
LE GESTE EST ALORS INTUITIVEMENT PRÉCIS ET RAPIDE, PARTICULIÈREMENT POUR QUI SAIT DÉJÀ MANIER CE TYPE DE COUTEAU.
Remember: Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Enfinune belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
TESTEZ VOTRE LOGIQUE DE FAÇON LUDIQUE
C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron?
Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact?
Elle  a  aussi  soumis  cette  sélection  à  trois  chefs  cuisiniers,  dont  un  ancien  chef  étoilé  et  une  pâtissière  qui  les  ont  évalués  en  fonction  de  leur  pratique  professionnelle.
Testez votre logique de façon ludique
Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser?
plus récente, la gamme sabatier deg® olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
FYI: Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
LE MANCHE DE CET ÉMINCEUR EN BOIS D’OLIVIER, ASSEMBLÉ PAR TROIS RIVETS, SÉDUIRA CEUX ET CELLES QUI AIMENT AVOIR DE BEAUX OUTILS POUR CUISINER, SANS CÉDER POUR AUTANT SUR L’EFFICACITÉ.
Important: Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
Tip: Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
Cela  peut  être  une  bonne  idée  pour  un  couteau  de  chef  qui  peut  alors  devenir  plus  maniable.
Il  est  d’ailleurs  garanti  à  vie.
Important: La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
Remember: L’intervention de forces spéciales françaises au Bénin, un « tournant » dans la politique africaine de Paris
Festival Chaleur humaine 2026
Vous  pouvez  vous  connecter  avec  votre  compte  sur  autant  d’appareils  que  vous  le  souhaitez,  mais  en  les  utilisant  à  des  moments  différents.
En  20  cm,  il  s’acquitte  de  toutes  les  tâches,  que  ce  soit  les  découpes  les  plus  délicates  comme  les  plus  robustes.
Il  ne  provoquera  pas  de  tension  musculaire  dans  le  poignet  ou  les  doigts  si  l’on  doit  couper  une  grande  quantité  d’ingrédients.
Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
FYI: Les meilleures ponceuses triangulaires
La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher?
Important: Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos.
LE CONFORT D’UTILISATION EST ÉGALEMENT PRIMORDIAL POUR TOUS CEUX QUI CUISINENT RÉGULIÈREMENT.
Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair!
Guerre  en  Ukraine  :  «  L’UE  a  trop  peu  de  cartes  en  main  pour  hésiter  à  abattre  celle  des  avoirs  russes  gelés  »
Note: Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
EN DÉPLACEMENT EN HAUTE-GARONNE LUNDI, LA MINISTRE DE L’AGRICULTURE A CONFIRMÉ LE PROTOCOLE MIS EN PLACE POUR CONTRER LA PROGRESSION DE LA DERMATOSE NODULAIRE CONTAGIEUSE.
Note: M International celebrates “The Legends”.
Visuellement,  ce  couteau  ne  joue  pas  l’épate.
Note: Au Maroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi Hassan II
Boostez votre mémoire en 10 minutes par jour
FYI: Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
le chercheur nate soares, « doomer » de l’ia à berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « c’est de la folie de les laisser essayer »
L’indice  Rockwell  ou  HRC  est  la  mesure  de  la  résistance  d’un  acier  face  à  la  déformation.
Note: Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange!
Articleréservé aux abonnés Budget 2026 : le Sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
Remember: En français et en anglais.
Or un bon couteau facilite grandement le travail?
participez à la soirée et pré-commandez votre bilan du monde 2026
indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés!
Tip: Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde.
Note: Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
FYI: L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
Un couteau sans mitre est dit « plein manche »?
Tip: Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
Unsystème de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
AVEC LA GAMME GRAND MAÎTRE, LA MARQUE VISE UNE CLIENTÈLE PLUS SOUCIEUSE DE L’ESTHÉTIQUE, AVEC UNE FINITION SOIGNÉE.
CINQ PERSONNES, EN URGENCE RELATIVE « ONT ÉTÉ TRANSPORTÉES VERS LES HÔPITAUX DE LA RÉGION », A ANNONCÉ LA PRÉFECTURE.
LES COUTEAUX DE CUISINE SONT EN GÉNÉRAL AIGUISÉS DES DEUX CÔTÉS, L’ANGLE D’AIGUISAGE EST DONC APPLIQUÉ SYMÉTRIQUEMENT.
Tip: « LE MONDE » POUR LES HÔTELS
Nosarticles et conseils autour de la parentalité
Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto!
Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera)!
Important: Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate.
Note: Article réservé aux abonnés En Iran, Narges Mohammadi, Prix Nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients!
Remember: La rédaction n'a pas participé à leur réalisation.
FYI: Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
contenus réalisés par les équipes de m publicité, la régie publicitaire du monde.
En  bois  d’olivier,  il  est  élégant  et  fait  de  ce  couteau  un  objet  qui  a  sa  place  dans  une  cuisine  contemporaine.
UN COUTEAU SANS MITRE EST DIT « PLEIN MANCHE ».
Tip: L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
Note: Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
Note: La proportion de carbone joue aussi sur la dureté.
Tip: Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
TOUT CE QUE NOUS RECOMMANDONS
Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection!
Important: Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
Remember: Article réservé aux abonnés Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Tip: Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
LE MEILLEUR COUTEAU LE RESTERA SI VOUS EN PRENEZ SOIN.
nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
Note: En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande!
Chaque  jour  une  nouvelle  grille  de  Philippe  Dupuis
Remember: Mais ils nécessitent un entretien régulier.
Remember: Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
Important: Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
Note: Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
Un  couteau  sans  mitre  est  dit  «  plein  manche  ».
Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante?
LECTURE DU MONDE EN COURS SUR UN AUTRE APPAREIL.
Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine?
Note: Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
Important: Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
Tip: Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
Tip: Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants.
Enrevanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
Ce  manche  en  pakkawood  est  trapu  (11  cm  seulement)  et  sa  forme  en  bec-de-corbin  est  dans  le  style  occidental.
Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers!
FYI: Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser.
Tip: Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant.
Important: Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
Important: Testez votre logique de façon ludique
Testez  votre  logique  de  façon  ludique
Note: Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
Tip: Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser.
Note: Les meilleurs couteaux de chef
Plusun acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
Remember: On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte ?
Il est aussi plus cher!
On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail?
Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme!
Important: Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
FYI: Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité!
Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais)?
Note: Les meilleurs jeux de société
Article réservé aux abonnés Municipales 2026 : entre Les Républicains et Horizons, l’entente presque cordiale
Vousignorez qui d’autre utilise ce compte ?
Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
Ce dernier restera connecté avec ce compte?
LIVE ARTICLE SE DÉROULANT EN DIRECT
Note: L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
Tip: Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
FABRICATION FRANÇAISE IMPECCABLE POUR CE COUTEAU À LA FORME CLASSIQUE ET LA LIGNE ÉLÉGANTE.
Le  modèle  Gyutoh,  le  plus  polyvalent,  est  disponible  en  16,  20  et  24  cm.
FYI: Entretien S’abonnerCaroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » Propos recueillis par Claire Legros
Tip: Article réservé aux abonnés RATP : l’Elysée penche pour Xavier Piechaczyk mais craint un camouflet au Parlement
Le  prix  est  correct  pour  ce  type  de  produit.
mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
Avantage: la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
Important: Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
VOUS POUVEZ VOUS CONNECTER AVEC VOTRE COMPTE SUR AUTANT D’APPAREILS QUE VOUS LE SOUHAITEZ, MAIS EN LES UTILISANT À DES MOMENTS DIFFÉRENTS.
Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites!
Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier?
Remember: Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
Le  savoir-faire  traditionnel  japonais  allié  à  la  solidité  allemande  font  merveille  pour  un  couteau  particulièrement  désirable.
FYI: Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin?
si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
FYI: Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
Tip: Festival Chaleur humaine 2026
Plus  récente,  la  gamme  Sabatier  Deg®  Olivier,  100  %  forgé,  affiche  une  finition  élégante.
PRÉ-COMMANDEZ VOTRE BILAN DU MONDE 2026
Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15!
Profitez tout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Lesmeilleurs réveils simulateurs d’aube
ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
L’AUTRE ATOUT DU COUTEAU DE CHEF, C’EST SA PRÉCISION.
Tip: Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
FYI: Couteau de chef Kai Shun Premier Tim Mälzer
Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera!
FYI: Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
On trouve également des manches en résine ou en plastique!
ON PEUT S’EN SERVIR POUR TRANCHER VERTICALEMENT DES TRANCHES FINES À LA JAPONAISE MAIS AUSSI ÉMINCER GRÂCE À LA COURBURE DE SA LAME EN POSANT LA POINTE SUR LE PLAN DE TRAVAIL.
Important: Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
FYI: Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
FYI: L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
MarieDarrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement?
Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
offre à durée limitée
A noter le cas particulier des lames en céramique!
Remember: Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
Remember: Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
Note: Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
MOTS CROISÉS, SUDOKU, MOTS TROUVÉS… JOUEZ AVEC NOUS
Tip: Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
Etannoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
Tip: Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil.
En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
EN AUSTRALIE, LA PIRE ATTAQUE TERRORISTE DE L’HISTOIRE DU PAYS A VISÉ LA COMMUNAUTÉ JUIVE ET A FAIT 15 MORTS
Remember: Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
Note: C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
Tip: Les enjeux de l’actualité politique
Important: Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date.
Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main!
Note: A noter le cas particulier des lames en céramique.
Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat!
C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin?
0,99€ pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement.
Y  a-t-il  d’autres  limites  ?
Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot?
Important: Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable.
ON NE PEUT QUE SALUER LES FINITIONS TRÈS SOIGNÉES DE CE COUTEAU DE CHEF AU MANCHE RIVETÉ EN CHÊNE VERT ET À LA LAME FORGÉE PLEINE SOIE.
Note: Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
CarolineIbos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
*au moment de la publication, le prix était de 149,90 €
l’intervention de forces spéciales françaises au bénin, un « tournant » dans la politique africaine de paris
Tip: Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
Tip: Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
Tip: Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme.
Note: Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
LE MANCHE RIVETÉ EN BEC-DE-CORBIN EST LUI AUSSI DES PLUS CLASSIQUES ET ASSURE UNE BONNE PRISE EN MAIN, NOTAMMENT POUR LES MAINS LES PLUS PETITES.
*AU MOMENT DE LA PUBLICATION, LE PRIX ÉTAIT DE 149,90 €
Remember: L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Important: Gagnez du temps avec notre sélection des meilleurs produits
Note: Ce message s’affichera sur l’autre appareil.
FYI: Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
Important: Les meilleures tondeuses à barbe
Remember: Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
AUSSI, NOUS VOUS RECOMMANDONS, AVANT DE FAIRE VOTRE CHOIX, DE PRENDRE EN MAIN DIFFÉRENTS TYPES DE COUTEAU, EN BOUTIQUE OU CHEZ DES PROCHES, POUR BIEN DÉTERMINER CELUI QUI VOUS CONVIENT LE MIEUX.
BREF, UN COUTEAU D’EXCELLENCE, QUE TOUT PASSIONNÉ DE GASTRONOMIE S’ENORGUEILLIRA DE POSSÉDER ET D’UTILISER.
entretiens, éclairages et décryptage.
Important: CALCULEZ VOTRE EMPREINTE CARBONE
Note: Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
EN BOIS D’OLIVIER, IL EST ÉLÉGANT ET FAIT DE CE COUTEAU UN OBJET QUI A SA PLACE DANS UNE CUISINE CONTEMPORAINE.
Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres!
LeStade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de Melvyn Jaminet
Article réservé aux abonnés Climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en France
Amel,la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
Note: A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
FYI: « On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant?
Remember: Un couteau parfaitement conçu
Tip: Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
FYI: Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe.
vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
FYI: Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
Important: Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
Enbois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
Important: La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
le damas ou acier damassé, utilisé par les japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
Quantà son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
Myopie: comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
PERSONNALITÉS, ÉVÉNEMENTS HISTORIQUES, SOCIÉTÉ… TESTEZ VOTRE CULTURE GÉNÉRALE
Leterme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
Elle  est  de  0,5  %  environ  pour  les  aciers  français  et  allemands  et  de  1  %  pour  les  aciers  japonais.
MAIS L’ABSENCE DE GARDE ET LE TALON POINTU NE SONT PAS SÉCURISANTS.
Remember: C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
Note: Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku.
ENTREPRISE FAMILIALE DEPUIS PLUSIEURS GÉNÉRATIONS ET MARQUE DE RÉFÉRENCE DE LA COUTELLERIE FRANÇAISE, DÉGLON ÉQUIPE LES PROFESSIONNELS DE LONGUE DATE.
Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs?
Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
Remember: On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais?
Tip: Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
Parexemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
FYI: Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera).
Remember: Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
C’est  bien  l’impression  que  nous  a  laissé  le  couteau  Miyabi,  tout  en  assumant  la  part  du  subjectivité  liée  au  fait  d’avoir  entre  les  mains  en  premier  lieu  un  très  bel  objet.
Testezvotre logique de façon ludique
Note: L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
*Au moment de la publication, le prix était de 149,90 €
Le manche est à la hauteur des finitions de la lame.
- L’origine du fabricant
Avec  sa  nouvelle  gamme  Sabatier-Deg  Olivier,  le  coutelier  thiernois  interprète  un  classique  du  genre  avec  élégance.
Remember: Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
Couteau de chef asiatique FK2 De Buyer
Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie?
Important: Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
Note: La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
l’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC)?
Lemanche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
Sinon,  cliquez  sur  «  Continuer  à  lire  ici  »  et  assurez-vous  que  vous  êtes  la  seule  personne  à  consulter  Le  Monde  avec  ce  compte.
FYI: Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
Maroc: les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
Note: Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
Mais  pas  question  de  l’utiliser  pour  casser  les  petits  os  d’une  viande  ou  un  aliment  congelé  par  exemple,  au  risque  de  briser  la  lame.
Note: Elle constitue le point d’équilibre du couteau.
cinq auteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
Article  réservé  aux  abonnés  RATP  :  l’Elysée  penche  pour  Xavier  Piechaczyk  mais  craint  un  camouflet  au  Parlement
Tip: Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale!
Important: Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée?
L’UN DE SES COUTEAUX S’ÉTANT CASSÉ, IL A EU L’IDÉE DE LE RETAILLER EN LE DOTANT D’UNE POINTE ARRONDIE.
Remember: Elle constitue le point d’équilibre du couteau.
EN 20 CM, IL S’ACQUITTE DE TOUTES LES TÂCHES, QUE CE SOIT LES DÉCOUPES LES PLUS DÉLICATES COMME LES PLUS ROBUSTES.
Important: Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
Important: A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
Tip: Entretien S’abonnerCaroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » Propos recueillis par Claire Legros
De  Socrate  à  la  fin  de  l'Empire  romain  :  comment  s'orienter  dans  la  philosophie  antique
Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
PLUS LA RÉSISTANCE EST ÉLEVÉE, PLUS LE CHIFFRE EST ÉLEVÉ.
Remember: Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil.
Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux?
cours du soir mensuel
QUE SE PASSERA-T-IL SI VOUS CONTINUEZ À LIRE ICI ?
elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
Note: La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas.
Note: Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
Donald Trump, un président qui rend fou
Moins  il  en  contient,  plus  il  se  patine,  voire  se  tache  s’il  n’est  pas  bien  entretenu.
Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
Tip: Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme.
Note: En Australie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
Tip: Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
Remember: Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
M INTERNATIONAL CELEBRATES “THE LEGENDS”.
Pour  finir,  on  peut  noter  que  ce  couteau  est  un  des  moins  chers  de  notre  sélection.
- L’ORIGINE DU FABRICANT
En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte!
Remember: Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
RobReiner, le réalisateur de « Quand Harry rencontre Sally », « Stand by Me » ou encore « Misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
Note: En français et en anglais.
Remember: Un policier de Rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
LES COUTEAUX JAPONAIS SONT RÉPUTÉS POUR LEUR TRANCHANT ET LEUR PRÉCISION, AINSI QUE POUR LEUR ESTHÉTIQUE TOUJOURS TRÈS SOIGNÉE.
le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
La rédaction n'a pas participé à leur réalisation?
La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance!
Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection!
Cours  en  ligne,  cours  du  soir,  ateliers  :  développez  vos  compétences
cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
LIVE ARTICLE SE DÉROULANT EN DIRECT EN DIRECT : L’UE PROPOSE DE DIRIGER UNE FORCE MULTINATIONALE EN UKRAINE POUR GARANTIR UN CESSEZ-LE-FEU DURABLE
Vous  ignorez  qui  d’autre  utilise  ces  identifiants  ?
FYI: A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
SON PREMIER ATOUT EST SA POLYVALENCE.
Remember: Festival Chaleur humaine 2026
Important: ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Remember: Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok.
La  collection  Glestain  de  la  marque  japonaise  Korin  bénéficie  d’une  excellente  réputation  auprès  des  cuisiniers  professionnels  et  on  retrouve  ses  couteaux  dans  de  nombreux  restaurants.
Important: Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15.
Un couteau abordable et rassurant
Important: Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
Vouspouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
Note: Entretien S’abonnerCaroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » Propos recueillis par Claire Legros
nos articles et conseils autour de la parentalité
Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine?
FYI: Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
Remember: Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
Tip: Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
Remember: Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair.
Ces  couteaux  gardent  leur  tranchant  plus  longtemps  que  ceux  en  acier  et  ne  se  tâchent  pas,  y  compris  avec  des  aliments  colorés.
Note: Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
Indépendante,  elle  collabore  à  des  magazines  de  cuisine,  anime  et  organise  des  évènements  culinaires,  dont  un  concours  de  cuisine.
FYI: Il est d’ailleurs garanti à vie.
Remember: Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
FYI: Zwilling Pro couteau de chef
Remember: Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
MARIE DARRIEUSSECQ, AGNÈS DESARTHE, VÉRONIQUE OVALDÉ, SYLVAIN PRUDHOMME ET JEAN ROUAUD, PARTAGENT AVEC VOUS LEURS SECRETS D’ÉCRITURE.
Confortable,précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les japonais appellent un santoku.
Nous avons testé le petit santoku?
Tip: *Au moment de la publication, le prix était de 149,90 €
Important: Enregistrement en public, rencontre, ateliers...
Tip: Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
Tip: Chaque jour une nouvelle grille de Philippe Dupuis
Remember: Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame?
au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
Important: Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
FYI: 40 cartes pour comprendre les nouveaux empereurs
Note: Un couteau parfaitement conçu
de la naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
Note: Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
Important: Le manche en merisier tourné est en effet remarquable.
FYI: Dermatose nodulaire : à Toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et Annie Genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
Tip: La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
FYI: LUCAS BARIOULET POUR « LE MONDE » Live Article se déroulant en direct L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
FYI: A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
FYI: Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
KorinGlestain Santoku 17 cm
FYI: Gagnez du temps avec notre sélection des meilleurs produits
Tip: En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
MIEUX VAUT ÉGALEMENT METTRE LE PRIX DANS UN SEUL BON COUTEAU QUE DANS UN SET DE COUTEAUX DE QUALITÉ MOYENNE, DONT BEAUCOUP NE SORTIRONT JAMAIS DE LEUR ÉTUI.
Tip: En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
Tip: Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
Note: Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
Ilfait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser?
CES COUTEAUX GARDENT LEUR TRANCHANT PLUS LONGTEMPS QUE CEUX EN ACIER ET NE SE TÂCHENT PAS, Y COMPRIS AVEC DES ALIMENTS COLORÉS.
La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
FYI: Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
Tip: Le chercheur Nate Soares, « doomer » de l’IA à Berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « C’est de la folie de les laisser essayer »
Note: Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
Machines  à  café  haut  de  gamme
LE MANCHE EST SOIGNEUSEMENT TRAVAILLÉ, TOUT EN GARDANT UNE PARFAITE MANIABILITÉ.
Remember: A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
JOUER GRATUITEMENT EN LIGNE
Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés)!
Important: Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte ?
les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons?
Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale!
le modèle gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
Saprésence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection?
Important: Au moment de la publication, le prix était de 79,90 €
Ellessont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
Note: La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
Tip: Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen!
FYI: Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
FYI: La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
LA VERSION GAUCHER EXISTE, MAIS ELLE COÛTE ENVIRON 30 % PLUS CHER.
Remember: Jouer gratuitement en ligne
Important: Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
LA GAMME MYABI 5000FCD ALLIE DONC DESIGN EXTRÊMEMENT SOIGNÉ, MATÉRIAUX DE QUALITÉ ET, BIEN ÉVIDEMMENT, TRANCHANT HORS PAIR.
Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
C’estle cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
Remember: Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
le prix est correct pour ce type de produit.
elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
Lesavoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
BREF, UNE BELLE PORTE D’ENTRÉE DANS L’UNIVERS DES COUTEAUX DE PROS.
ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort?
Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues!
Note: Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
NOUS L’AVONS TESTÉ SUR UNE FEUILLE DE PAPIER PLIÉE EN 4, PUIS EN 8 ET ENFIN EN 16 SANS QUE CE COUTEAU NE FAIBLISSE.
Participezà la soirée et pré-commandez votre Bilan
les enjeux de l’actualité politique
Vous  ignorez  qui  d’autre  utilise  ce  compte  ?
Tip: Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
FORGÉE PLEINE SOIE, LA LAME RESTE DURABLEMENT TRANCHANTE GRÂCE À SON TRAITEMENT À L’AZOTE.
certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
c’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
LISEUSES NOIR ET BLANC
Remember: Article réservé aux abonnés A Rennes, l’Etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
la lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier damas.
Important: Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC.
Remember: 32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle.
Maisils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera).
Note: La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
Important: Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
LE MANCHE EN MERISIER TOURNÉ EST EN EFFET REMARQUABLE.
ANCREZ DURABLEMENT VOS ACQUIS GRÂCE AUX RÉVISIONS
FYI: La rédaction n'a pas participé à leur réalisation.
Remember: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
Celapeut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
FYI: Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
FYI: Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
FYI: Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump.
Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser!
Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable!
Commentne plus voir ce message ?
Important: Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
FYI: Profitez tout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Enfin  une  belle  coupe  contribue  à  l’esthétique  du  plat.
32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle?
Note: Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
Tip: Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
Remember: Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
Remember: M International celebrates “The Legends”.
Unbémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
Son  tranchant,  s’il  est  bien  entretenu,  va  permettre  d’effectuer  une  coupe  nette  et  franche,  facilement  et  rapidement,  ce  qui  minimise  l’effort.
Chronique  S’abonnerGuerre  en  Ukraine  :  «  L’UE  a  trop  peu  de  cartes  en  main  pour  hésiter  à  abattre  celle  des  avoirs  russes  gelés  »  Stéphane  Lauer  Editorialiste  au  «  Monde  »
Note: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine!
Une  enquête  a  été  ouverte.
ELLE CUISINE ÉGALEMENT QUOTIDIENNEMENT DANS UN CADRE FAMILIAL ET POSE UN REGARD D’EXPERT SUR LES ÉQUIPEMENTS MÉNAGERS.
Tip: Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
Tip: Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
Note: La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
Remember: Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
Note: Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant.
Note: Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille.
Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants !
pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Note: Profitez tout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Le prix est aussi déterminant?
Remember: Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
Important: Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
Tip: Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
Remember: Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
Cetéminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité?
ON TROUVE ÉGALEMENT DES MANCHES EN RÉSINE OU EN PLASTIQUE.
Note: Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Comme  le  résume  l’un  de  nos  chefs  testeurs  :  «  sévère,  mais  efficace  ».
Remember: Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
Elleconstitue le point d’équilibre du couteau.
Remember: Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
pré-commandez votre bilan du monde 2026
Mais ils nécessitent un entretien régulier!
Tip: Les meilleurs couteaux de chef
Remember: Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022.
Au  moment  de  la  publication,  le  prix  était  de  79,90  €
Demandez  gratuitement  un  devis  pour  :
EN CUISINE, LES CHEFS QUI ONT TESTÉ CE COUTEAU ONT D’ABORD APPRÉCIÉ SA LÉGÈRETÉ (200 G) ET SA MANIABILITÉ.
et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
FYI: Donald Trump, un président qui rend fou
LUCAS  BARIOULET  POUR  «  LE  MONDE  »  Live  Article  se  déroulant  en  direct  L’attentat  de  Sydney  semble  «  motivé  par  l’idéologie  de  l’Etat  islamique  »,  affirme  le  premier  ministre  australien
L’autreatout du couteau de chef, c’est sa précision.
C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
Tip: M International celebrates “The Legends”.
Remember: Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Lescouteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau kyocera).
ELLE A AUSSI SOUMIS CETTE SÉLECTION À TROIS CHEFS CUISINIERS, DONT UN ANCIEN CHEF ÉTOILÉ ET UNE PÂTISSIÈRE QUI LES ONT ÉVALUÉS EN FONCTION DE LEUR PRATIQUE PROFESSIONNELLE.
Maisc’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
Polyvalent,  il  sert  à  trancher,  émincer  finement  ou  même  à  hacher  tout  type  d’aliments.
Remember: Son premier atout est sa polyvalence.
Remember: Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
FYI: Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil.
Remember: Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
Note: EDF envisage « d’éventuelles cessions », évoquant Edison et les renouvelables
Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant?
les meilleurs couteaux de chef
FYI: Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte ?
Note: Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
Important: Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais).
Tip: Une mitre renforce l’équilibre du couteau.
Remember: Offre à durée limitée
Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau!
Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement?
Remember: C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
Tip: Un couteau parfaitement conçu
Elleest ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
Rob  Reiner,  le  réalisateur  de  «  Quand  Harry  rencontre  Sally  »,  «  Stand  by  Me  »  ou  encore  «  Misery  »,  est  mort  à  l’âge  de  78  ans  ;  une  enquête  pour  homicide  ouverte
Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm)!
Plus  un  acier  contient  du  chrome  et  plus  il  est  inoxydable.
Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure!
Donald  Trump,  un  président  qui  rend  fou
Tip: C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
Comment ne plus voir ce message .
La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas.
FYI: Jouer gratuitement en ligne
Ancrez  durablement  vos  acquis  grâce  aux  révisions
la lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
Le  manche  en  merisier  tourné  est  en  effet  remarquable.
Confortable,  précis,  rapide  et  surtout  polyvalent,  il  a  tout  pour  plaire  et  sa  place  dans  toutes  les  cuisines.
Remember: Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
Laligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
VOUS IGNOREZ QUI D’AUTRE UTILISE CE COMPTE ?
FYI: Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte?
Tip: Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
MESUREZ VOTRE EMPREINTE CARBONE ET EAU AVEC LE CALCULATEUR PROPOSÉ PAR L'ADEME
Tip: Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
Note: Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
Note: Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large!
des inspirations 100 % lifestyle
L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g?
Investirdans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
Important: Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
Les meilleures tondeuses à barbe
la mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
Note: Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
Remember: Live Article se déroulant en direct
Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants?
Tip: Tout ce que nous recommandons
Remember: L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
PARTICIPEZ À LA SOIRÉE ET PRÉ-COMMANDEZ VOTRE BILAN DU MONDE 2026
FYI: Les meilleurs couteaux de chef
La  gamme  Myabi  5000FCD  allie  donc  design  extrêmement  soigné,  matériaux  de  qualité  et,  bien  évidemment,  tranchant  hors  pair.
0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement.
Or un bon couteau facilite grandement le travail!
Note: En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants?
Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines?
Important: Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme?
Tip: LUCAS BARIOULET POUR « LE MONDE » Live Article se déroulant en direct L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
40  cartes  pour  comprendre  les  nouveaux  empereurs
Offre à durée limitée
Lalame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas.
Tip: Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°?
Remember: Le triomphe de José Antonio Kast lors de la présidentielle au Chili confirme le virage à l’extrême droite en Amérique du Sud
ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
Le prix est aussi déterminant.
Important: Son premier atout est sa polyvalence.
Note: Des inspirations 100 % lifestyle
Important: C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Remember: Un couteau abordable et rassurant
Chaquejour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
Important: En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
Remember: Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
Important: Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
Important: Un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
Important: Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
en 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
Or un bon couteau facilite grandement le travail.
Remember: L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
Après les sanctions de Washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé?
Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact!
- LE MATÉRIAU DU MANCHE
LUCAS BARIOULET POUR « LE MONDE » LIVE ARTICLE SE DÉROULANT EN DIRECT L’ATTENTAT DE SYDNEY SEMBLE « MOTIVÉ PAR L’IDÉOLOGIE DE L’ETAT ISLAMIQUE », AFFIRME LE PREMIER MINISTRE AUSTRALIEN
Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste!
Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher!
Très  bien  équilibré,  avec  un  poids  raisonnable,  il  est  confortable  dans  toutes  les  mains  et  sécurisant.
Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
Remember: Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
Tip: Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
Salame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
Remember: La fabrique de la loi
Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe.
Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
Investir  dans  un  couteau  de  chef  de  qualité  peut  sembler  coûteux,  mais  c’est  un  choix  rentable  à  long  terme.
FYI: On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
Important: Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale?
DES FONDEMENTS ARITHMÉTIQUES À LA THÉORIE DU CHAOS.
Important: En Australie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
Ellegarde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
Note: En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
AU TEST DE LA FEUILLE DE PAPIER, CELLE-CI SE DÉCHIRE LÉGÈREMENT.
votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article
Important: « Le Monde » en ligne dans votre hôtel
Note: Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC).
C’EST LE CAS DE DEUX DES TROIS COUTEAUX QUI REMPORTENT CE COMPARATIF.
Remember: Demandez gratuitement un devis pour :
Tip: Personnalités, événements historiques, société… Testez votre culture générale
C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
chaque jour une nouvelle grille de philippe dupuis
Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants?
a ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement!
Un  regret  :  l’emballage  plastique  qui  ne  permet  pas  de  ranger  le  couteau  après  usage.
Note: Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos.
Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte?
Ontrouve également des manches en résine ou en plastique.
FYI: Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
Tip: Chronique S’abonnerGuerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde »
Ils  ont  ensuite  testé  une  sélection  de  6  modèles  en  réalisant  des  coupes  de  tout  type  de  fruits  et  légumes  comme  ils  les  pratiquent  dans  leurs  restaurants.
demandez gratuitement un devis pour :
Elle  est  intégrale  si  elle  se  poursuit  jusqu’au  talon  de  la  lame,  demi-intégrale  si  elle  en  couvre  la  moitié.
LE TRANCHANT PRÉSENTE LA PARTICULARITÉ D’ASSOCIER UN ANGLE JAPONAIS ET UN ANGLE OCCIDENTAL.
Remember: « On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
Important: L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
Note: Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
Remember: Une mitre renforce l’équilibre du couteau.
CONFORTABLE, PRÉCIS, RAPIDE ET SURTOUT POLYVALENT, IL A TOUT POUR PLAIRE ET SA PLACE DANS TOUTES LES CUISINES.
Ce  «  petit  »  santoku  est  parfait  pour  trancher  ou  hacher.
Note: C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
FYI: Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
Remember: Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
Enpâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
avec la gamme grand maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
Tip: Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump.
Maissa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
Important: Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
Nous  insistons  sur  le  fait  que  ce  qui  compte  finalement,  c’est  que  ce  couteau  vous  plaise  et  que  vous  l’utilisiez.
Important: Le manche est à la hauteur des finitions de la lame.
« C’EST UNE CONTRAINTE POUR UNE COUPE PRÉCISE ».
Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre?
Remember: L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
Tip: Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
GASTON, EMPLOYÉ DU SIÈCLE
Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
Laversion gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
Note: Les enjeux de l’actualité politique
Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser!
Saforme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main.
FYI: Chaque jour une nouvelle grille de Philippe Dupuis
Important: L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision.
Note: Caroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
Note: Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Remember: Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
Remember: La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
Au  Maroc,  les  destins  croisés  de  la  fille  adoptive  et  de  la  «  fille  cachée  »  du  défunt  roi  Hassan  II
Important: L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron!
de socrate à la fin de l'empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
Avecla gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
Dommagecar la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
FYI: Enregistrement en public, rencontre, ateliers...
Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote?
Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant.
son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
Lesenjeux de l’actualité politique
Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques!
Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin!
Guerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
Remember: En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
Note: Les meilleures tondeuses à barbe
après les sanctions de washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable!
Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville?
Important: La fabrique de la loi
Note: C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
FESTIVAL CHALEUR HUMAINE 2026
Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché?
Tip: Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
la mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
POUR LE CHEF MAXIME SCHELSTRAETE, LA LAME SEMBLE UN PEU TROP DROITE, MAIS À L’USAGE, LA COURBE NATURELLE DE LA POINTE PERMET SELON LUI DE FAIRE LE GESTE DE BALANCEMENT POUR UN ÉMINCAGE EFFICACE.
FYI: Nos articles et conseils autour de la parentalité
Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte .
Tip: Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
Son premier atout est sa polyvalence!
Tip: Nos articles et conseils autour de la parentalité
Note: « Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau.
Note: Zwilling Pro couteau de chef
FYI: « LE MONDE » POUR LES HÔTELS
Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable?
Tip: Sauf qu’il n’est pas fonctionnel.
Tip: Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
Tip: Article réservé aux abonnés Budget 2026 : le Sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
Important: Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
On  trouve  également  des  manches  en  résine  ou  en  plastique.
Maisils nécessitent un entretien régulier.
Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage?
FYI: Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main.
Myopie  :  comprendre  la  flambée  planétaire  et  les  innovations  qui  pourraient  la  freiner
FYI: Couteau de chef asiatique FK2 De Buyer
Tip: Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
FYI: A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.).
Note: Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date.
TRADITIONNEL CERTES, MAIS PERFORMANT ET VENDU À UN PRIX RAISONNABLE.
Remember: 10 minutes pour trouver un maximum de mots
UNE VISION APPROFONDIE DU PAYSAGE RELIGIEUX MONDIAL.
Lalame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
Au  test  de  la  feuille  de  papier,  celle-ci  se  déchire  légèrement.
on ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
« c’est une contrainte pour une coupe précise ».
Tip: Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant.
L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie?
A NOTER, LES COUTEAUX AYANT LA MEILLEURE PRISE, OU GRIP, SONT GÉNÉRALEMENT ÉQUIPÉS DE MANCHES EN BOIS NATUREL NON VERNIS OU EN PLASTIQUE.
Le  nombre  de  vidéos  générées  par  intelligence  artificielle  explose  en  ligne,  alimenté  par  des  technologies  de  plus  en  plus  performantes  et  des  outils  grand  public,  comme  Veo,  Sora  ou  Grok.
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS CLIMAT : L’ANNÉE 2025 PARMI LES QUATRE ANNÉES LES PLUS CHAUDES JAMAIS ENREGISTRÉES EN FRANCE
Tip: Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
Cela  tient  sûrement  au  fait  que  son  concepteur  est  un  cuisinier  japonais  qui  a  travaillé  aux  Etats-Unis  avec  des  couteaux  allemands.
En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump!
au risque que celle-ci cherche à le détruire.
Tip: En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
Tip: Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
FYI: Une vision approfondie du paysage religieux mondial.
FYI: Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
Remember: Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
Les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants .
Tip: Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
LE MANCHE, SERTI D’UNE BAGUE EN LAITON ET D’UN CABOCHON AU LOGO DU CHEF, ACHÈVE DE CONVAINCRE LES ESTHÈTES.
Note: Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
Note: Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais).
La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis?
Le  confort  d’utilisation  est  également  primordial  pour  tous  ceux  qui  cuisinent  régulièrement.
Note: Article réservé aux abonnés Budget 2026 : le Sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher?
L’ATTENTAT DE SYDNEY SEMBLE « MOTIVÉ PAR L’IDÉOLOGIE DE L’ETAT ISLAMIQUE », AFFIRME LE PREMIER MINISTRE AUSTRALIEN
C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide!
Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine!
LE PRIX EST CORRECT POUR CE TYPE DE PRODUIT.
Ce  matériau  est  sept  fois  plus  dur  que  l’acier  mais  il  est  aussi  plus  cassant.
Remember: A noter le cas particulier des lames en céramique.
Tip: Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
Important: Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
Tip: Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
BOOSTEZ VOTRE MÉMOIRE EN 10 MINUTES PAR JOUR
FYI: Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
Remember: Pianos numériques pour débutants
IL NE PROVOQUERA PAS DE TENSION MUSCULAIRE DANS LE POIGNET OU LES DOIGTS SI L’ON DOIT COUPER UNE GRANDE QUANTITÉ D’INGRÉDIENTS.
Remember: Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
Remember: Les meilleurs couteaux de chef
Quandon retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
Calculezvotre empreinte carbone et eau avec l'Ademe
Note: Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
Tip: Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Remember: - L’origine du fabricant
Les  chefs  à  qui  nous  l’avons  soumis  ont  d’ailleurs  trouvé  ce  matériau  rédhibitoire,  voire  «  passé  de  mode  ».
Tip: Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
Note: Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
Remember: -30% sur votre abonnement
FYI: Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
FYI: L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g.
Tip: Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
MAIS QUAND IL ENTRE EN ACTION, IL S’AVÈRE EXTRÊMEMENT EFFICACE.
Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique?
Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos?
Tip: CALCULEZ VOTRE EMPREINTE CARBONE
Lavie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
Note: Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
Remember: Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
On  ne  peut  que  saluer  les  finitions  très  soignées  de  ce  couteau  de  chef  au  manche  riveté  en  chêne  vert  et  à  la  lame  forgée  pleine  soie.
Tip: Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement?
Tip: Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
Tip: Elle constitue le point d’équilibre du couteau.
Important: Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
Tip: Nous avons testé le petit santoku.
Puis  connectez-vous  chacun  avec  vos  identifiants.
Important: Les meilleurs pianos numériques pour débuter
Unfabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
Tip: Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
Article  réservé  aux  abonnés  L’écart  d’espérance  de  vie  se  creuse  entre  les  personnes  les  plus  aisées  et  les  plus  modestes
«Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
ELLE MET AUSSI RÉGULIÈREMENT LA MAIN À LA PÂTE PUISQU’ELLE ÉCRIT RECETTES ET TEXTES DE LIVRES DE CUISINE, DE BOULANGERIE OU DE PÂTISSERIE.
Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin!
Retrouvez nos derniers hors-séries, livres et Unes du Monde
Tip: Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Important: Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
FYI: Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte!
L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision!
La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre?
Etabliedepuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
FYI: Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
FYI: Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie.
FYI: Les meilleures tondeuses à barbe
Comment  ne  plus  voir  ce  message  ?
Korin  Glestain  Santoku  17  cm
Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments?
Avecsa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
Note: Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
Note: C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin!
Tip: Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
Remember: Testez votre culture générale avec la rédaction du Monde
Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
LES COUTEAUX JAPONAIS PRÉSENTENT EUX UN ANGLE AUTOUR DE 15°.
couteau de chef etch
Important: C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
Note: Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
Note: Entretiens, éclairages et décryptage.
les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
Machinesà café haut de gamme
Dela naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
Comment ne plus voir ce message ?
Tip: Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
la marque opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
FYI: La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
Son premier atout est sa polyvalence.
couteau de chef kai shun premier tim mälzer
Note: Il est d’ailleurs garanti à vie.
comment reconnaître une vidéo générée par ia
L’autre  atout  du  couteau  de  chef,  c’est  sa  précision.
Tip: Cinq conseils pour reconnaître une vidéo générée par IA sur les réseaux sociaux
FYI: Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Tip: « On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable?
Remember: Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
Tip: Le MAK annonce l’indépendance de la Kabylie à Paris
Elle  les  a  testés  dans  des  conditions  ménagères  et  en  se  plaçant  dans  l’optique  d’un  premier  achat.
Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine!
FYI: Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
UN REGRET : L’EMBALLAGE PLASTIQUE QUI NE PERMET PAS DE RANGER LE COUTEAU APRÈS USAGE.
Tip: Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
Important: Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
Avecles fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
machines à café haut de gamme
En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
Note: Le couteau a alors tendance à glisser des mains.
« JE POURRAIS MÊME M’EN SERVIR POUR FILETER UN POISSON », SOULIGNE-T-IL.
Tip: Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
Sivous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
Note: Pianos numériques pour débutants
Important: Article réservé aux abonnés L’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
FYI: Les meilleurs jeux de société
Note: Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
Lemodèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
Remember: Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
EN FRANÇAIS ET EN ANGLAIS.
investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
On trouve également des manches en résine ou en plastique?
FYI: Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
Important: C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
Tip: Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate.
Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre?
Tip: L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
COMMENT RECONNAÎTRE UNE VIDÉO GÉNÉRÉE PAR IA
FYI: Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
Important: Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump.
UN COUTEAU DE CHEF BIEN CONÇU OFFRE UNE PRISE EN MAIN OPTIMALE.
Sivous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
Tip: Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
Tip: Jouer gratuitement en ligne
SA FORME EN D LÉGÈREMENT BOMBÉE ASSURE UNE BONNE PRISE EN MAIN.
La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie?
Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée!
Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants!
Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste!
Mais  elle  aura  plus  facilement  tendance  à  s’émousser.
Une  lame  est  considérée  comme  dure,  voire  très  dure  lorsqu’elle  présente  un  indice  égal  ou  supérieur  à  60  HRC.
PARTICIPEZ À LA SOIRÉE ET PRÉ-COMMANDEZ VOTRE BILAN
Remember: Il est d’ailleurs garanti à vie.
Important: Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
Le  couteau  a  alors  tendance  à  glisser  des  mains.
la façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant!
Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen?
couteau de chef 32 dumas
Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté!
Remember: Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
Important: Profitez tout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
Remember: *Au moment de la publication, le prix était de 149,90 €
FYI: Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Tip: Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs!
La  mort  tragique  de  Rob  Reiner,  réalisateur  de  «  Spinal  Tap  »  et  de  «  Quand  Harry  rencontre  Sally  »
Article réservé aux abonnés Budget 2026 : le Sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
Tip: L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
FYI: Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
Aumoment de la publication, le prix était de 181,98 €
confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
INVERSEMENT, PLUS CET ANGLE EST ÉLEVÉ, MOINS LA LAME EST TRANCHANTE MAIS PLUS CE TRANCHANT EST DURABLE.
Lemanche en merisier tourné est en effet remarquable.
Remember: Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
L’auteurede ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Comment reconnaître une vidéo générée par IA
Note: - Le matériau du manche
Remember: La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
Remember: Cinq conseils pour reconnaître une vidéo générée par IA sur les réseaux sociaux
Remember: Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde.
FYI: Live Article se déroulant en direct
MAIS ILS SONT TRÈS DIFFICILEMENT AIGUISABLES (LIRE NOTRE TEST DU COUTEAU KYOCERA).
Important: Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
Tip: Article réservé aux abonnés En Iran, Narges Mohammadi, Prix Nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
Nous  avons  testé  le  petit  santoku.
L’affûtage  se  fait  selon  la  méthode  traditionnelle  japonaise  nommée  Honbazuke,  en  trois  étapes,  pour  un  tranchant  de  rasoir.
Remember: Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais).
Chaque  lame  damassée  est  couverte  de  49  couches  d’acier  puis  trempée  par  un  traitement  cryogénique  qui  la  rend  extrêmement  dure  et  robuste.
Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok.
Important: La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
Le  Stade  toulousain  obtient  une  sanction  clémente  dans  l’affaire  du  transfert  de  Melvyn  Jaminet
UN COUTEAU DE CHEF BIEN ENTRETENU PEUT DURER PLUSIEURS ANNÉES, VOIRE DES DÉCENNIES, OFFRANT AINSI UN EXCELLENT RAPPORT QUALITÉ PRIX.
Remember: Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
FYI: Les meilleures liseuses électroniques
Important: Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents!
Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher?
FYI: Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
un couteau sans mitre est dit « plein manche ».
Chaque jour une nouvelle grille de Philippe Dupuis
Important: Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
Remember: Votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article
CALCULEZ VOTRE EMPREINTE CARBONE ET EAU AVEC L'ADEME
A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique!
Et  sa  robustesse  fait  qu’on  n’hésitera  pas  à  l’utiliser  au  quotidien  pour  toutes  sortes  de  découpes.
Pour  plus  d’informations,  merci  de  contacter  notre  service  commercial.
Important: Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
Remember: Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais).
COUTEAU DE CHEF ETCH
Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine!
FYI: Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
Remember: Pour se tenir informé des nouveautés de la boutique du Monde
Important: Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
Lescouteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
Lecouteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
Cela  leur  a  permis  de  mêler  intimement  savoir-faire  ancestral  et  innovation.
L’unde nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
Inversement,plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
FYI: Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
Voicinos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
Note: Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
boostez votre mémoire en 10 minutes par jour
l’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
Note: Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
a la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs!
FYI: Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
Tip: Les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
Cemessage s’affichera sur l’autre appareil.
Remember: Chaque jour une nouvelle grille de Philippe Dupuis
Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates!
Articleréservé aux abonnés Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
La proportion de carbone joue aussi sur la dureté!
FYI: Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
Important: La proportion de carbone joue aussi sur la dureté.
si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
FYI: Mesurez votre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'Ademe
Important: Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
FYI: Y a-t-il d’autres limites ?
FYI: Un couteau parfaitement conçu
A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande?
découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
Important: Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
Remember: La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
Note: ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Important: L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g.
Note: Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef!
mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
En  déplacement  en  Haute-Garonne  lundi,  la  ministre  de  l’agriculture  a  confirmé  le  protocole  mis  en  place  pour  contrer  la  progression  de  la  dermatose  nodulaire  contagieuse.
Cela  peut  paraître  accessoire,  mais  nous  n’avons  pas  trouvé  autant  de  bon  sens  chez  les  autres  marques.
Plus  la  résistance  est  élevée,  plus  le  chiffre  est  élevé.
m, le magazine du monde international issue 003 - livraison france
Tip: La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
Remember: Chronique S’abonnerGuerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde »
Uneenquête a été ouverte.
Lescouteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
Vous ignorez qui est l’autre personne .
C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage?
Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
Tip: M, le magazine du Monde International Issue 003 - Livraison France
La  mitre  arrondie  ajoute  au  confort  d’utilisation  et  allège  l’esthétique  un  peu  rigoureuse  de  l’ensemble.
Important: Or un bon couteau facilite grandement le travail.
«Le Monde » en ligne dans votre hôtel
Couteau de chef Etch
Mêmes’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
FYI: Un couteau sans mitre est dit « plein manche ».
Remember: Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
Remember: Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
Tip: A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
Tip: La mort tragique de Rob Reiner, réalisateur de « Spinal Tap » et de « Quand Harry rencontre Sally »
Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°!
Note: Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
Remember: Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
Remember: Pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Quese passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
c’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Articleréservé aux abonnés RATP : l’Elysée penche pour Xavier Piechaczyk mais craint un camouflet au Parlement
FYI: Demandez gratuitement un devis pour :
Live  Article  se  déroulant  en  direct  En  direct  :  l’UE  propose  de  diriger  une  force  multinationale  en  Ukraine  pour  garantir  un  cessez-le-feu  durable
Note: Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé.
Remember: Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie.
Note: Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
Note: Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
FYI: Rob Reiner, le réalisateur de « Quand Harry rencontre Sally », « Stand by Me » ou encore « Misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
Personnalités,  événements  historiques,  société…  Testez  votre  culture  générale
Remember: Cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
FYI: Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
Remember: Tout ce que nous recommandons
LE TRIOMPHE DE JOSÉ ANTONIO KAST LORS DE LA PRÉSIDENTIELLE AU CHILI CONFIRME LE VIRAGE À L’EXTRÊME DROITE EN AMÉRIQUE DU SUD
Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle!
FYI: Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
Lecturedu Monde en cours sur un autre appareil.
ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
VOUS NE POUVEZ LIRE LE MONDE QUE SUR UN SEUL APPAREIL À LA FOIS (ORDINATEUR, TÉLÉPHONE OU TABLETTE).
Tip: Éditorial Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme Le Monde
Tip: Gaston, employé du siècle
POUR PLUS D’INFORMATIONS, MERCI DE CONTACTER NOTRE SERVICE COMMERCIAL.
Tip: Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
FYI: Pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron?
Important: Un couteau abordable et rassurant
Avec  les  fruits  et  légumes  crus,  son  tranchant  fait  merveille.
Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie!
Note: Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
Remember: Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate.
Note: Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
Important: Personnalités, événements historiques, société… Testez votre culture générale
LES COUTEAUX SONT SOIT FORGÉS, SOIT DÉCOUPÉS (OU ESTAMPÉS).
En  pâtisserie,  une  découpe  bien  nette  permet  à  une  pâte  feuilletée  de  se  développer  parfaitement  à  la  cuisson,  sans  que  les  feuillets  n’adhèrent  entre  eux.
Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde?
Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros!
Important: Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois
FYI: Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
Sivous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
Remember: Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera).
CONVAINCU PAR SA TROUVAILLE, IL EST RENTRÉ DANS SON PAYS FONDER L’ENTREPRISE MAC AVEC L’OBJECTIF DE CRÉER DES COUTEAUX AVEC UN TRANCHANT À LA JAPONAISE, MAIS UNE ERGONOMIE OCCIDENTALE.
FYI: Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022!
L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame!
Remember: Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
Les  meilleurs  couteaux  de  chef
Note: Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits.
REDÉCOUVREZ GASTON, SES GAGS, SES GAFFES ET SES INVENTIONS SAUGRENUES.
Encuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
Remember: Comment ne plus voir ce message ?
Remember: Maroc : les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
un policier de rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
Couteaude chef 32 Dumas
ET SA ROBUSTESSE FAIT QU’ON N’HÉSITERA PAS À L’UTILISER AU QUOTIDIEN POUR TOUTES SORTES DE DÉCOUPES.
CAROLINE IBOS, SOCIOLOGUE : « LA NEUTRALITÉ SCIENTIFIQUE EST AU MIEUX UNE ILLUSION, AU PIRE UNE INJONCTION POLITIQUE »
Maroc  :  les  images  des  inondations  qui  ont  fait  au  moins  37  morts  01:05
Note: Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
Remember: Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Important: Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
FYI: Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
Note: Gagnez du temps avec notre sélection des meilleurs produits
FYI: Les meilleurs pianos numériques pour débuter
Important: Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante?
Remember: Un couteau sans mitre est dit « plein manche ».
Remember: Vous ignorez qui est l’autre personne ?
Tip: Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie.
Il  est  jugé  trop  lourd  (340  g)  et  son  manche  trop  imposant  (13,5  cm)  déséquilibre  l’ensemble  du  couteau.
« a priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
Note: Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
Dans  le  cadre  de  ce  guide  d’achat,  elle  a  sélectionné  des  couteaux  dans  une  large  gamme  de  prix  et  parmi  les  marques  de  référence  sur  le  marché.
Important: Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
La  proportion  de  carbone  joue  aussi  sur  la  dureté.
Important: Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé.
PAR EXEMPLE, COUPER LES LÉGUMES EN MORCEAUX DE TAILLE ÉGALE GARANTIT QU’ILS CUIRONT TOUS À LA MÊME VITESSE.
Article réservé aux abonnés A Rennes, l’Etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
Important: Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
Note: Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
Tip: Les meilleurs réveils simulateurs d’aube
VOICI NOS VAINQUEURS, DONT LES PRIX PEUVENT PARAÎTRE ÉLEVÉS, MAIS QUI DURERONT DES ANNÉES, VOIRE DES DÉCENNIES.
Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode »!
il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
FYI: Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
Important: Gaston, employé du siècle
-  Le  matériau  du  manche
Tip: Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
Important: Mais ils nécessitent un entretien régulier.
Remember: Article réservé aux abonnés Climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en France
Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
Note: Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef!
PROFITEZ TOUT L’ÉTÉ DE GRILLES 5X5 INÉDITES ET LUDIQUES, NIVEAU DÉBUTANT
L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir!
LA MORT TRAGIQUE DE ROB REINER, RÉALISATEUR DE « SPINAL TAP » ET DE « QUAND HARRY RENCONTRE SALLY »
Tip: Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque myabi (élégance en japonais).
Les  enfants  étaient  âgés  de  3  et  5  ans.
Tip: Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto.
Après  les  sanctions  de  Washington,  l’étau  se  resserre  pour  le  pétrole  russe
LE PRIX EST AUSSI DÉTERMINANT.
Elleles a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie!
VISUELLEMENT, CE COUTEAU NE JOUE PAS L’ÉPATE.
Pluselle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku.
La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
L'EUROPE À L'HEURE DU DIVORCE TRANSATLANTIQUE
Live  Article  se  déroulant  en  direct
ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 hrc).
Troplong, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Tip: - L’origine du fabricant
Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos.
les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil.
Cinq  conseils  pour  reconnaître  une  vidéo  générée  par  IA  sur  les  réseaux  sociaux
Remember: Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide?
Le couteau a alors tendance à glisser des mains?
FYI: A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
Remember: Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
Les  couteaux  allemands  sont  eux  connus  pour  leur  robustesse  et  leur  polyvalence.
Article  réservé  aux  abonnés  Municipales  2026  :  entre  Les  Républicains  et  Horizons,  l’entente  presque  cordiale
FYI: Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
LES MARQUES FRANÇAISES, AUX PRODUCTIONS ASSEZ SIMILAIRES, JOUISSENT D’UNE EXCELLENTE RÉPUTATION DE QUALITÉ ET DE SAVOIR-FAIRE.
COUTEAU DE CHEF KAI SHUN PREMIER TIM MÄLZER
L’EMPREINTE EAU MESURE LA QUANTITÉ TOTALE D’EAU UTILISÉE POUR PRODUIRE LES BIENS ET SERVICES QUE NOUS CONSOMMONS.
Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
CINQ AUTEURS VOUS PARTAGENT LEURS SECRETS D’ÉCRITURE
cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
l'europe à l'heure du divorce transatlantique
Remember: A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
Si  le  couteau  forgé  bénéficie  d’une  meilleure  image,  les  deux  méthodes  peuvent  produire  des  couteaux  de  bonne  qualité  ou  de  mauvaise  qualité.
un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
Saufqu’il n’est pas fonctionnel.
FYI: Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
Note: -30% sur votre abonnement
Important: Le Stade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de Melvyn Jaminet
L’arrivée  sur  le  marché  des  couteaux  japonais,  à  l’esthétique  particulièrement  soignée,  en  a  fait  un  objet  désirable,  bien  plus  qu’aucun  autre  outil  de  cuisine.
Au risque que celle-ci cherche à le détruire.
Remember: En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
Remember: COURS DU SOIR MENSUEL
Au  final,  il  se  révèle  une  parfaite  alliance  entre  un  couteau  japonais  et  un  modèle  européen.
autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
Le  tranchant,  légèrement  courbe,  n’est  ni  celui  d’un  santoku,  ni  celui  d’un  éminceur.
En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine?
Remember: Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Note: Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
L’interventionde forces spéciales françaises au Bénin, un « tournant » dans la politique africaine de Paris
Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil!
Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre!
Chaquejour une nouvelle grille de Philippe Dupuis
les meilleurs pianos numériques pour débuter
C’est  un  choix  raisonné  qui  rend  vraiment  la  préparation  des  repas  plus  efficace  et  agréable.
Note: Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Ladureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
Remember: Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe.
Important: Mesurez votre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'Ademe
Tip: Les meilleures tondeuses à barbe
Remember: Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
la vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
les meilleures ponceuses triangulaires
Le Stade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de Melvyn Jaminet
Tip: Rob Reiner, le réalisateur de « Quand Harry rencontre Sally », « Stand by Me » ou encore « Misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
Note: Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
Remember: Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
Découvrez  l'application  de  culture  générale  du  Monde
VOUS IGNOREZ QUI EST L’AUTRE PERSONNE ?
moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’ukraine, en 2022.
CET ÉMINCEUR DE FORME CLASSIQUE SÉDUIT D’ABORD PAR SA LÉGÈRETÉ (146 G).
Remember: Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix?
FYI: Au risque que celle-ci cherche à le détruire.
Important: Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
Ellepeut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
Important: *Au moment de la publication, le prix était de 149,90 €
Important: Du latin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
Tip: L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
Note: Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
Note: Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
Tip: Elle sera aussi plus facile à aiguiser.
Sinon,cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
FYI: En français et en anglais.
Important: Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
Vous  ne  pouvez  lire  Le  Monde  que  sur  un  seul  appareil  à  la  fois  (ordinateur,  téléphone  ou  tablette).
Remember: Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
testez votre logique de façon ludique
Des  inspirations  100  %  lifestyle
FYI: Le manche en merisier tourné est en effet remarquable.
m international celebrates “the legends”.
Note: Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
FYI: Découvrez nos offres d’abonnements
Remember: Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
NOS MEILLEURS ARTICLES SUR LE DÉFI CLIMATIQUE
La  lame  pleine  soie  se  fond  naturellement  dans  le  manche  en  formant  un  renflement  qui  fait  office  de  mitre.
a noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif sabatier (sabatier deg®, mais aussi sabatier k, lion sabatier, etc.).
Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine!
c’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
Remember: Les meilleurs jeux de société
Zwilling Pro couteau de chef
Sile couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
Elles  sont  censées  éviter  aux  aliments  d’adhérer  à  la  lame.
Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés)?
Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu?
Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui?
Important: Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
Important: M, le magazine du Monde International Issue 003 - Livraison France
c’est bien l’impression que nous a laissé le couteau miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
Important: Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
Important: Zwilling Pro couteau de chef
ET SI L’OBJET PEUT INTIMIDER PAR SON SON ESTHÉTIQUE, IL RESTE UN VRAI COUTEAU DE CUISINE.
Ce  couteau  présente  d’ailleurs  l’indice  de  dureté  le  plus  élevé  parmi  les  couteaux  de  notre  comparatif  (61  HRC).
Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme!
Tip: Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
liseuses noir et blanc
Elleest importante pour obtenir une cuisson uniforme.
La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix!
Maroc : les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
Important: Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
Tip: Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres.
Les  corps  poignardés  du  cinéaste  de  78  ans  et  de  son  épouse,  âgée  de  68  ans,  ont  été  découverts  dimanche  14  décembre.
A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
a l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
FYI: Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
-30%  sur  votre  abonnement
Remember: En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
Important: C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
Lesmeilleures liseuses électroniques
Remember: Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
Remember: La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas.
32 dumas est la plus ancienne marque de couteaux de thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au xvie siècle.
ce message s’affichera sur l’autre appareil.
FYI: Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
Nousavons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
*Au  moment  de  la  publication,  le  prix  était  de  149,90  €
Important: Machines à café haut de gamme
Celatient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands.
Important: Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
Remember: La mort tragique de Rob Reiner, réalisateur de « Spinal Tap » et de « Quand Harry rencontre Sally »
Important: Pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
FYI: Après les sanctions de Washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
La  première  méthode  consiste  à  marteler  une  pièce  de  métal,  la  seconde  à  la  découper  dans  une  plaque  de  métal.
FYI: En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici !
INVESTIR DANS UN COUTEAU DE CHEF DE QUALITÉ PEUT SEMBLER COÛTEUX, MAIS C’EST UN CHOIX RENTABLE À LONG TERME.
Remember: Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
CE « PETIT » SANTOKU EST PARFAIT POUR TRANCHER OU HACHER.
CELLE-CI POURRA REFROIDIR CELLES ET CEUX QUI CUISINENT PLUTÔT AVEC DES COUTEAUX DE STYLE JAPONAIS.
enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
Note: Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
Tip: Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher!
Lescouteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
Pourse tenir informé des nouveautés de la boutique du Monde
Note: Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
PLUS L’ANGLE D’AFFÛTAGE EST PETIT, PLUS LA LAME EST TRANCHANTE ET AIGUISÉE.
LE MAK ANNONCE L’INDÉPENDANCE DE LA KABYLIE À PARIS
« pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef edouard chouteau.
LE TERME CHEF PETIT NE DÉSIGNE PAS LE MODÈLE ENFANT DE LA MARQUE, MAIS UN COUTEAU DE CHEF DONT LA LAME EST MOINS LONGUE QU’HABITUELLEMENT, SOIT ICI 17 CM.
LES MEILLEURS JEUX DE SOCIÉTÉ
Uncadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
Les  couteaux  japonais  présentent  eux  un  angle  autour  de  15°.
FYI: Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
Une  coupe  précise  empêche  les  aliments  de  se  déchirer  ou  de  s’écraser.
Remember: C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
Aurisque que celle-ci cherche à le détruire.
AVEC UN ACIER ENRICHI EN AZOTE ET UNE DURETÉ DE 58-60 HRC, ELLE POSSÈDE UN TRANCHANT DURABLE.
Remember: Enregistrement en public, rencontre, ateliers...
Participezà la soirée et pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Le manche en merisier tourné est en effet remarquable.
Nousavons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
Tip: Couteau de chef Etch
Note: Une mitre renforce l’équilibre du couteau.
Important: La mort tragique de Rob Reiner, réalisateur de « Spinal Tap » et de « Quand Harry rencontre Sally »
Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante?
«On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
Note: C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
Réalisé  en  pakkawod,  il  est  rehaussé  d’une  estampille  en  mosaïque  et  d’une  bague  à  son  extrémité.
cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
PARCE QU’UNE AUTRE PERSONNE (OU VOUS) EST EN TRAIN DE LIRE LE MONDE AVEC CE COMPTE SUR UN AUTRE APPAREIL.
Important: La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
Contenus  réalisés  par  les  équipes  de  M  Publicité,  la  régie  publicitaire  du  Monde.
Enrevanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
tout ce que nous recommandons
Tip: Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
FYI: La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde.
Remember: Une vision approfondie du paysage religieux mondial.
Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
Remember: Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
CE COUTEAU EST LE FRUIT D’UNE COLLABORATION ENTRE LE GROUPE ALLEMAND ZWILLING ET DE COUTELIERS JAPONAIS INSTALLÉS À SEKI, CAPITALE DE LA COUTELLERIE NIPPONE.
La  fabrique  de  la  loi
On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail!
FYI: C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant.
Tip: L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage!
Plusrécente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
Important: Tout ce que nous recommandons
Note: Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie.
Un  bémol  une  fois  encore  sur  l’emballage,  certes  en  carton  FSC,  mais  un  tel  outil  mérite  un  plus  bel  écrin.
ENTRETIENS, ÉCLAIRAGES ET DÉCRYPTAGE.
Important: Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
C’estce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent?
Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
FYI: Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
LA MITRE EST LA PARTIE MÉTALLIQUE SITUÉE ENTRE LA LAME ET LE MANCHE.
Important: Article réservé aux abonnés En Iran, Narges Mohammadi, Prix Nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
Note: Les meilleures ponceuses triangulaires
FYI: Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
Pourl’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés?
Ellea aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
Anoter le cas particulier des lames en céramique.
nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
Caroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
Important: Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
Important: Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
FYI: Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
Forgéepleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
Note: L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision.
Aprèsles sanctions de Washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée?
Tip: Le couteau a alors tendance à glisser des mains.
Important: La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
Important: L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
« Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau?
«On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
UN MODÈLE DU GENRE DANS LA CONCEPTION ALLEMANDE D’UN COUTEAU DE CHEF.
PIANOS NUMÉRIQUES POUR DÉBUTANTS
Vousignorez qui est l’autre personne ?
Etsous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
Éditorial  Attaque  terroriste  de  Bondi  Beach,  en  Australie  :  le  nouveau  bain  de  sang  de  l’antisémitisme  Le  Monde
Chronique S’abonnerGuerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde »
«LE MONDE » POUR LES HÔTELS
c’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
Méticuleusementconçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
FYI: EDF envisage « d’éventuelles cessions », évoquant Edison et les renouvelables
Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
Il est d’ailleurs garanti à vie?
10 minutes pour trouver un maximum de mots
Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille.
Tip: Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
Du  latin  à  la  communication  inclusive,  comprendre  l’évolution  de  la  langue  française
Important: Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
Note: Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
Ellemet aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
Lesmeilleurs couteaux de chef
Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair?
Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron!
Les  couteaux  de  chef  fabriqués  avec  des  aciers  de  qualité  offrent  une  résistance  accrue  à  l’usure.
NOUS AVONS CHOISI NOS MODÈLES PARMI DES MARQUES FRANÇAISES, ALLEMANDES/SUISSES ET JAPONAISES, À LA FOIS BIEN DISTRIBUÉES SUR LE MARCHÉ FRANÇAIS, ET RECOMMANDÉES PAR DES SITES CULINAIRES DE CONFIANCE.
DÉCOUVREZ L'APPLICATION DE CULTURE GÉNÉRALE DU MONDE
La  vie  privée  du  père  de  Mohammed  VI  est  de  nouveau  mise  en  lumière  à  travers  un  livre  de  révélations  et  la  poursuite  d’une  vieille  affaire  judiciaire.
DERMATOSE NODULAIRE : À TOULOUSE, UNE RENCONTRE TENDUE ENTRE LES ACTEURS DE LA FILIÈRE BOVINE ET ANNIE GENEVARD, QUI ASSURE QUE LA SITUATION EST « SOUS CONTRÔLE »
Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser.
Autre  inconvénient  :  la  lame  garde  longtemps  son  tranchant  mais  est  difficile  à  aiguiser.
le manche est à la hauteur des finitions de la lame.
Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Le  choix  d’une  garde  imposante,  qui  arrête  le  tranchant  de  la  lame  un  peu  avant  le  manche  -  est  un  parti  pris  qui  peut  faire  tiquer  les  professionnels  adeptes  des  couteaux  japonais  classiques.
Remember: Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022.
FYI: Couteau de chef 32 Dumas
Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
Important: C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
Certains  couteaux  japonais  ont  des  angles  asymétriques  comme  le  Mac  Mighty  MT-80  que  nous  avons  testé.
CES DERNIERS SONT DONC PLUS DURS, PLUS TRANCHANTS, MAIS AUSSI PLUS DIFFICILES À AIGUISER, ET LÉGÈREMENT PLUS CASSANTS EN CAS DE GROS CHOCS.
a noter le cas particulier des lames en céramique.
FYI: Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
POUR UN USAGE À LA MAISON, ON SOULIGNERA ÉGALEMENT LE CÔTÉ SÉCURISANT DE CE COUTEAU DONT LA PRISE EN MAIN ET L’UTILISATION SONT INTUITIVES, QUEL QUE SOIT LE NIVEAU EN CUISINE.
mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
Tip: Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
En français et en anglais?
Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits?
MÊME S’IL A ÉTÉ DESSINÉ PAR DES DESIGNERS MILANAIS, CE QUE L’ON PEUT APPRÉCIER AU NIVEAU DU PLIAGE ÉLÉGANT DE LA LAME VERS LA MITRE, LE MANCHE EST TRÈS CARRÉ ET SE CALE MIEUX DANS UNE MAIN LARGE.
Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante?
Sauf  que  celui-ci  est  doté  d’un  manche  trop  long  qui  oblige  à  le  tenir  à  proximité  de  la  mitre.
L’attentat  de  Sydney  semble  «  motivé  par  l’idéologie  de  l’Etat  islamique  »,  affirme  le  premier  ministre  australien
Cinqconseils pour reconnaître une vidéo générée par IA sur les réseaux sociaux
Note: Mais ils nécessitent un entretien régulier.
Jouer gratuitement en ligne
C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
Lesenfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Note: Votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article
FYI: COURS DU SOIR MENSUEL
CE MANCHE EN PAKKAWOOD EST TRAPU (11 CM SEULEMENT) ET SA FORME EN BEC-DE-CORBIN EST DANS LE STYLE OCCIDENTAL.
Sa  lame  est  bien  taillée  pour  couper  des  aliments  durs  comme  des  carottes  ou  un  potiron.
Laproportion de carbone joue aussi sur la dureté.
CE N’EST DONC PAS UN CRITÈRE D’ACHAT DÉTERMINANT.
Etsa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
Important: Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
Tip: Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
a l’usage, edouard chouteau, chef du restaurant la laiterie à lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
Tip: Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
Tip: Il est aussi plus cher.
FYI: Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
Cet  éminceur  de  forme  classique  séduit  d’abord  par  sa  légèreté  (146  g).
Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate.
Remember: Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
Note: Sauf qu’il n’est pas fonctionnel.
Une mitre renforce l’équilibre du couteau.
Couteaude chef Etch
Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g)?
Tip: Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés?
Tip: Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
«  Pour  moi,  cette  garde  est  trop  épaisse  »  souligne  ainsi  le  chef  Edouard  Chouteau.
FYI: En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
Note: Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
Tip: Live Article se déroulant en direct
ALEXMARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
Entretiens, éclairages et décryptage!
Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers?
POUR DISQUALIFIER SES ADVERSAIRES, LE MONDE MAGA A FORGÉ UNE EXPRESSION : LE « TRUMP DERANGEMENT SYNDROME », UNE SUPPOSÉE MALADIE MENTALE QUI EXPLIQUERAIT LEUR OPPOSITION SYSTÉMATIQUE.
Important: Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
TOUTEFOIS, CE COUTEAU DEMANDE UNE BONNE DEXTÉRITÉ ET UN SOIN UN PEU PLUS PARTICULIER QU’UN COUTEAU PLUS CLASSIQUE.
Note: Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
Article réservé aux abonnés Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Article  réservé  aux  abonnés  Budget  2026  :  le  Sénat  adopte  sa  copie,  les  regards  désormais  tournés  vers  la  commission  mixte  paritaire
Les  couteaux  japonais  sont  réputés  pour  leur  tranchant  et  leur  précision,  ainsi  que  pour  leur  esthétique  toujours  très  soignée.
COURSDU SOIR MENSUEL
L’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines?
Article réservé aux abonnés L’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
Important: Ce message s’affichera sur l’autre appareil.
Elle  constitue  le  point  d’équilibre  du  couteau.
la gamme 5000 fcd illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
LES MEILLEURS COUTEAUX DE CHEF
Dermatosenodulaire : à Toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et Annie Genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku.
Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
Gagnez  du  temps  avec  notre  sélection  des  meilleurs  produits
Important: COURS DU SOIR MENSUEL
Remember: Découvrez l'application de culture générale du Monde
Note: Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
En  français  et  en  anglais.
L'Europe à l'heure du divorce transatlantique
FYI: Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
Elle  est  reconnaissable  à  la  double  série  d’alvéoles  qui  ornent  une  face  de  la  lame.
Unbon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
Tip: Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku.
FYI: Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable.
Important: La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
en cliquant sur « continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter le monde avec ce compte.
FYI: En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
Dans  les  restaurants,  il  est  aussi  bien  utilisé  par  le  commis  chargé  de  détailler  les  légumes  que  par  le  chef  ;  les  cuisiniers  français  l’appellent  d’ailleurs  éminceur  et  non  couteau  de  chef.
Tip: Bénéficiez des frais de ports offerts.
La  lame  idéale  n’existe  pas  :  tout  est  affaire  de  compromis.
FYI: Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
Tip: Guerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
LA LIGNE CUISINE IDÉALE SABATIER DEG® CONSTITUE AINSI UNE BONNE ENTRÉE DE GAMME AVEC DE BONS COUTEAUX À PETIT PRIX.
Important: Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku.
A  l’usage,  Edouard  Chouteau,  chef  du  restaurant  La  Laiterie  à  Lambersart  et  utilisateur  de  couteaux  japonais,  apprécie  la  polyvalence  de  ce  couteau.
Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier!
Elle  cuisine  également  quotidiennement  dans  un  cadre  familial  et  pose  un  regard  d’expert  sur  les  équipements  ménagers.
Une vision approfondie du paysage religieux mondial.
Sil’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump.
article réservé aux abonnés ratp : l’elysée penche pour xavier piechaczyk mais craint un camouflet au parlement
Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays!
Couteau de chef Kai Shun Premier Tim Mälzer
rob reiner, le réalisateur de « quand harry rencontre sally », « stand by me » ou encore « misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
Live Article se déroulant en direct
Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation?
Important: Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines.
Ellesera aussi plus facile à aiguiser.
Lacollection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
Lagamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
Remember: Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie!
C’EST BIEN L’IMPRESSION QUE NOUS A LAISSÉ LE COUTEAU MIYABI, TOUT EN ASSUMANT LA PART DU SUBJECTIVITÉ LIÉE AU FAIT D’AVOIR ENTRE LES MAINS EN PREMIER LIEU UN TRÈS BEL OBJET.
calculez votre empreinte carbone
Tip: C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
Note: Le triomphe de José Antonio Kast lors de la présidentielle au Chili confirme le virage à l’extrême droite en Amérique du Sud
Découvrezl'application de culture générale du Monde
Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair.
Important: Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
Participez  à  la  soirée  et  pré-commandez  votre  Bilan
INDÉPENDANTE, ELLE COLLABORE À DES MAGAZINES DE CUISINE, ANIME ET ORGANISE DES ÉVÈNEMENTS CULINAIRES, DONT UN CONCOURS DE CUISINE.
LE SAVOIR-FAIRE TRADITIONNEL JAPONAIS ALLIÉ À LA SOLIDITÉ ALLEMANDE FONT MERVEILLE POUR UN COUTEAU PARTICULIÈREMENT DÉSIRABLE.
Important: Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé?
celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
« C’est une contrainte pour une coupe précise »?
Tip: Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
Important: -30% sur votre abonnement
Lemanche est à la hauteur des finitions de la lame.
Remember: Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
FYI: C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
Avec  un  acier  enrichi  en  azote  et  une  dureté  de  58-60  HRC,  elle  possède  un  tranchant  durable.
CETTE MARQUE EST MOINS CONNUE DU GRAND PUBLIC MAIS PROPOSE DES GAMMES TRÈS BIEN CONÇUES POUR LES CUISINIERS ET CUISINIÈRES AMATEURS.
Important: En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
Remember: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
ET ANNONCÉ LA VACCINATION DE PRÈS D’UN MILLION D’ANIMAUX.
Remember: Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
Le  geste  est  alors  intuitivement  précis  et  rapide,  particulièrement  pour  qui  sait  déjà  manier  ce  type  de  couteau.
Note: Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
FYI: Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
Important: Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
Note: Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
Enfrançais et en anglais.
la version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
LES ENJEUX DE L’ACTUALITÉ POLITIQUE
Cettemarque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
Remember: Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
Important: Retrouvez nos derniers hors-séries, livres et Unes du Monde
Important: Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
FYI: Guerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
Important: Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville.
Remember: Caroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
Tip: Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
LE PRIX PEUT CONSTITUER UN FREIN À L’ACHAT D’UN COUTEAU DONT L’ESTHÉTIQUE N’A RIEN DE SPECTACULAIRE - LE LOGO ROUGE, NOIR ET BLEU APPLIQUÉ SUR LA LAME N’EST D’AILLEURS PAS TRÈS ÉLÉGANT.
Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse?
trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Cemanche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
Vous ignorez qui est l’autre personne !
Important: L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump?
Note: Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
Pourplus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Etablie  depuis  1921  à  Thiers,  capitale  de  la  coutellerie  française,  la  marque  Déglon  a  vu  se  succéder  à  sa  tête  quatre  générations.
SI L’ARGUMENT PSYCHIATRIQUE N’EST PAS ÉTABLI, NOMBRE DE DÉMOCRATES TÉMOIGNENT DE LA COLÈRE QUI LES GAGNE À CHAQUE PRISE DE PAROLE DE DONALD TRUMP.
Important: Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
Remember: Liseuses noir et blanc
Tip: Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
Remember: Du latin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
Remember: Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les japonais l’appellent gyuto.
Tip: On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
Note: De Socrate à la fin de l'Empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
SI LE COUTEAU FORGÉ BÉNÉFICIE D’UNE MEILLEURE IMAGE, LES DEUX MÉTHODES PEUVENT PRODUIRE DES COUTEAUX DE BONNE QUALITÉ OU DE MAUVAISE QUALITÉ.
Les  superlatifs  ne  manquent  pas  pour  décrire  ce  superbe  couteau  :  tranchant  impressionnant,  design  extrêmement  soigné  et  ergonomie  parfaite.
Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace!
Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan
Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays?
testez votre culture générale avec la rédaction du monde
FYI: Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
Aussi,nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
Note: Du latin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
« On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils!
Note: « Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
Etsi l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
De  la  naissance  à  l’âge  adulte,  comment  améliorer  son  sommeil
Remember: Entretien S’abonnerCaroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » Propos recueillis par Claire Legros
Important: Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
Gagnezdu temps avec notre sélection des meilleurs produits
FYI: Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame!
FYI: Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
Ce  couteau  est  le  fruit  d’une  collaboration  entre  le  groupe  allemand  Zwilling  et  de  couteliers  japonais  installés  à  Seki,  capitale  de  la  coutellerie  nippone.
CE N’EST PAS POUR AUTANT DÉSTABILISANT CAR CE COUTEAU EST TRÈS ÉQUILIBRÉ PAR SA LAME PLEINE SOIE (LE MÉTAL SE PROLONGE TOUT LE LONG DU MANCHE) ET SA GARDE IMPOSANTE.
EnAustralie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
LE TRANCHANT, LÉGÈREMENT COURBE, N’EST NI CELUI D’UN SANTOKU, NI CELUI D’UN ÉMINCEUR.
Note: Enregistrement en public, rencontre, ateliers...
la première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Tip: Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille.
Sachantque la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage?
Onne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
Aufinal, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
AUTRE PARTICULARITÉ : SON FIL N’ÉTANT AFFÛTÉ QUE DU CÔTÉ DROIT, IL NE PEUT ÊTRE UTILISÉ QUE PAR LES DROITIERS.
l’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision.
Ce  modèle  de  fabrication  allemande  pourtant  très  bien  classé  sur  les  sites  spécialisés,  ainsi  que  dans  notre  ancien  comparatif,  n’a  pas  convaincu  nos  testeurs.
FYI: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan
CHAQUE JOUR DE NOUVEAUX JEUX ET PLUS DE 2000 GRILLES D’ARCHIVES
Tip: Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
Tip: Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
chaque jour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
Note: Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
Note: Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
POUR L’ANECDOTE, MAC VIENT DE « MACROCOSM » (IMMENSE UNIVERS), CE QUI EN DIT LONG SUR L’AMBITION DE SON CRÉATEUR.
les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
Important: Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse?
Tip: Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Important: On trouve également des manches en résine ou en plastique.
Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
Remember: Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
Note: Les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
Dommage  car  la  lame  est  composée  d’un  acier  qui  garantit  un  tranchant  durable  et  la  demi-mitre  la  rend  facile  à  aiguiser.
Le prix est correct pour ce type de produit!
FYI: Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
Legeste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
Remember: LUCAS BARIOULET POUR « LE MONDE » Live Article se déroulant en direct L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
Note: Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
FYI: L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
Sa  lame  mesure  généralement  entre  15  et  20  cm,  elle  est  très  tranchante.
ELLE EST DE 0,5 % ENVIRON POUR LES ACIERS FRANÇAIS ET ALLEMANDS ET DE 1 % POUR LES ACIERS JAPONAIS.
Important: En français et en anglais.
Important: En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
FYI: Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
Remember: Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
Note: Lecture du Monde en cours sur un autre appareil.
Important: Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
FYI: Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
C’est  pourquoi  nous  avons  éliminé  les  modèles  au-delà  de  250  €,  car  pour  ce  type  de  couteaux,  les  prix  peuvent  vite  s’envoler.
Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux etats-unis avec des couteaux allemands.
Lesmeilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
Tip: Un policier de Rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
FYI: La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas.
Remember: Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
Note: L'Europe à l'heure du divorce transatlantique
Important: Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant.
Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture?
Tip: Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
Important: Caroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
Remember: Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
Tip: Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
Important: Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Remember: Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
Remember: Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
10  minutes  pour  trouver  un  maximum  de  mots
Tip: Article réservé aux abonnés A Rennes, l’Etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
FYI: C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
Avec  la  gamme  Grand  Maître,  la  marque  vise  une  clientèle  plus  soucieuse  de  l’esthétique,  avec  une  finition  soignée.
FYI: Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair.
Remember: Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
Lesmeilleurs pianos numériques pour débuter
Remember: Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
Tip: Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
Forgé  dans  un  acier  très  résistant  à  la  corrosion  et  aux  chocs,  sa  lame  est  fonctionnelle  et  facile  à  entretenir.
Important: Offre à durée limitée
Important: Découvrez nos offres d’abonnements
ELLE EST RECONNAISSABLE À LA DOUBLE SÉRIE D’ALVÉOLES QUI ORNENT UNE FACE DE LA LAME.
Important: Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
Tip: Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC).
FYI: L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
EDF envisage « d’éventuelles cessions », évoquant Edison et les renouvelables
Important: « On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
Remember: Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
FYI: Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
LA VIE ET L’ŒUVRE DE CET ÊTRE SI JEUNE, À LA PENSÉE SI PROFONDE.
La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre!
Lesmeilleurs jeux de société
Note: Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
Remember: Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
Machines à café haut de gamme
Important: C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
Tip: Pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Important: Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
L’empreinte  carbone  représente  la  quantité  de  gaz  à  effet  de  serre  émise  par  les  activités  humaines.
Note: L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
Nous  avons  fait  appel  à  quatre  cuisiniers  professionnels,  dont  un  ancien  chef  étoilé,  pour  nous  aider  à  distinguer  les  meilleurs  couteaux.
Note: Y a-t-il d’autres limites ?
Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat?
un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
C’estle préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
Cescouteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
on trouve également des manches en résine ou en plastique.
le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
UNE IMPRESSION CONFIRMÉE À L’USAGE QUI A RÉVÉLÉ UN COUTEAU EXTRÊMEMENT BIEN CONÇU, PARFAIT ÉQUILIBRE ENTRE LES MODÈLES JAPONAIS ET OCCIDENTAUX, POLYVALENT, CONFORTABLE ET SÉCURISANT À L’USAGE.
Couteau  de  chef  Kai  Shun  Premier  Tim  Mälzer
ETABLIE DEPUIS 1921 À THIERS, CAPITALE DE LA COUTELLERIE FRANÇAISE, LA MARQUE DÉGLON A VU SE SUCCÉDER À SA TÊTE QUATRE GÉNÉRATIONS.
Lesmeilleures ponceuses triangulaires
Important: Lecture du Monde en cours sur un autre appareil.
Lecture du Monde en cours sur un autre appareil.
sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
Important: Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
FYI: Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois
nous avons testé le petit santoku.
Tip: Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux!
Tip: L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Reveilsà simulateur d’aube
Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main.
Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
Note: Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
Bref,  un  couteau  d’excellence,  que  tout  passionné  de  gastronomie  s’enorgueillira  de  posséder  et  d’utiliser.
FYI: En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
Remember: Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands.
Remember: Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
Note: Un policier de Rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
Couteau  de  chef  Etch
Les meilleures liseuses électroniques
Anoter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.).
Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse?
Remember: Nous avons testé le petit santoku.
Pianos  numériques  pour  débutants
ELLE PEUT ÊTRE INTÉGRÉE À LA LAME QUAND CELLE-CI EST FORGÉE OU RAPPORTÉE ULTÉRIEUREMENT.
Guerreen Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
Important: Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera).
Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC)!
Tip: Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
Jeux,accessoires, affiches, hors-séries et livres.
Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
« On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
Note: Retrouvez nos derniers hors-séries, livres et Unes du Monde
Remember: A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
Note: Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
FYI: La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
Tip: Une enquête a été ouverte.
FYI: Le prix est correct pour ce type de produit.
il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
C’estun choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
Remember: Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville.
Tip: Article réservé aux abonnés L’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
Tip: EDF envisage « d’éventuelles cessions », évoquant Edison et les renouvelables
Approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Tip: La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
Si  l’argument  psychiatrique  n’est  pas  établi,  nombre  de  démocrates  témoignent  de  la  colère  qui  les  gagne  à  chaque  prise  de  parole  de  Donald  Trump.
Lecture  du  Monde  en  cours  sur  un  autre  appareil.
Note: Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
FYI: Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
Forgédans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
Ce message s’affichera sur l’autre appareil?
Remember: Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser?
Remember: Guerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
POUR FINIR, ON PEUT NOTER QUE CE COUTEAU EST UN DES MOINS CHERS DE NOTRE SÉLECTION.
Important: Les enjeux de l’actualité politique
Note: Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
LES COUTEAUX DE CHEF FABRIQUÉS AVEC DES ACIERS DE QUALITÉ OFFRENT UNE RÉSISTANCE ACCRUE À L’USURE.
le couteau a alors tendance à glisser des mains.
Mais  il  est  très  rassurant  pour  ceux  et  celles  qui  sont  moins  aguerris  en  cuisine.
FYI: Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
Remember: Éditorial Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme Le Monde
Important: Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable!
Note: Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
Les  meilleurs  réveils  simulateurs  d’aube
SA LAME EST UN VÉRITABLE RASOIR ET ELLE EST CAPABLE DE COUPER UNE TRANCHE QUASI TRANSLUCIDE D’UN POTIRON.
« je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
Tip: « Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
Enregistrement en public, rencontre, ateliers..!
DeSocrate à la fin de l'Empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
Important: Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
Important: Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
Important: Couteau de chef 32 Dumas
Tip: Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits.
Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot!
- Le matériau du manche
Tip: Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
un couteau parfaitement conçu
FYI: Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
Remember: Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
Ceux-ciont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
vous pouvez lire le monde sur un seul appareil à la fois
La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche!
Cecouteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC).
Le MAK annonce l’indépendance de la Kabylie à Paris
FYI: Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip!
Caroline  Ibos,  sociologue  :  «  La  neutralité  scientifique  est  au  mieux  une  illusion,  au  pire  une  injonction  politique  »
FYI: Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
FYI: Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
Commentreconnaître une vidéo générée par IA
Soirée  de  lancement  :  Bilan  du  Monde  2026
Tip: Il est d’ailleurs garanti à vie.
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS A RENNES, L’ETAT VEND UN MONUMENT HISTORIQUE QU’IL POSSÉDAIT DEPUIS 1793
Endéplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
Note: Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
Tip: La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas.
Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil?
LA GAMME 5000 FCD ILLUSTRE BIEN LEUR UNION, ALLIANT LE SAVOIR-FAIRE TRADITIONNEL ET LA TECHNOLOGIE DE POINTE.
Une vision approfondie du paysage religieux mondial!
Approfondissezvos savoirs grâce à la richesse éditoriale du Monde
Les meilleures ponceuses triangulaires
Remember: A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
Remember: C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
Tip: Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger!
Tip: De la naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
Uneimpression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron?
Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait?
Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations?
Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
Tip: Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone.
Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture?
Lemanche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku?
Tip: 40 cartes pour comprendre les nouveaux empereurs
FYI: Le couteau a alors tendance à glisser des mains.
La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance?
Cen’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
Les meilleurs réveils simulateurs d’aube
Important: Les meilleures ponceuses triangulaires
Tip: C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
Visuellement,ce couteau ne joue pas l’épate.
Plusl’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
Remember: Les meilleures ponceuses triangulaires
Tip: Article réservé aux abonnés Municipales 2026 : entre Les Républicains et Horizons, l’entente presque cordiale
Remember: Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
Note: Au moment de la publication, le prix était de 181,98 €
Tip: Article réservé aux abonnés Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Note: Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
Remember: Les meilleures tondeuses à barbe
FYI: Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
OU QUAND L’EFFICACITÉ ALLEMANDE PREND LE PAS SUR L’ÉLÉGANCE JAPONAISE…
Ilsconservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code lemonde15.
Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments!
Festival  Chaleur  humaine  2026
Articleréservé aux abonnés A Rennes, l’Etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
Important: Entretien S’abonnerCaroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » Propos recueillis par Claire Legros
en pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
Note: Donald Trump, un président qui rend fou
Remember: Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres.
Tip: Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent!
Note: Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
les meilleures tondeuses à barbe
mais ils nécessitent un entretien régulier.
Jouergratuitement en ligne
Marie  Darrieussecq,  Agnès  Desarthe,  Véronique  Ovaldé,  Sylvain  Prudhomme  et  Jean  Rouaud,  partagent  avec  vous  leurs  secrets  d’écriture.
Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame!
On  peut  s’en  servir  pour  trancher  verticalement  des  tranches  fines  à  la  japonaise  mais  aussi  émincer  grâce  à  la  courbure  de  sa  lame  en  posant  la  pointe  sur  le  plan  de  travail.
Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste?
Important: Reveils à simulateur d’aube
FYI: Live Article se déroulant en direct En direct : l’UE propose de diriger une force multinationale en Ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
Note: Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
LE NOMBRE DE VIDÉOS GÉNÉRÉES PAR INTELLIGENCE ARTIFICIELLE EXPLOSE EN LIGNE, ALIMENTÉ PAR DES TECHNOLOGIES DE PLUS EN PLUS PERFORMANTES ET DES OUTILS GRAND PUBLIC, COMME VEO, SORA OU GROK.
M  International  celebrates  “The  Legends”.
Remember: Les meilleurs réveils simulateurs d’aube
Nousvous conseillons de modifier votre mot de passe.
Remember: Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
Trop  long,  trop  rond,  il  file  entre  les  doigts  et  l’on  peine  à  trouver  le  point  d’équilibre  de  ce  couteau  dont  la  lame  de  19  cm  est,  elle,  bien  proportionnée.
C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville!
Remember: Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
L’EMPREINTE CARBONE REPRÉSENTE LA QUANTITÉ DE GAZ À EFFET DE SERRE ÉMISE PAR LES ACTIVITÉS HUMAINES.
a noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
UN CADEAU LUDIQUE, INTELLIGENT ET UTILE CHAQUE JOUR
FYI: Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
Important: Sauf qu’il n’est pas fonctionnel.
FYI: Le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
FYI: Le prix est aussi déterminant.
Remember: Article réservé aux abonnés RATP : l’Elysée penche pour Xavier Piechaczyk mais craint un camouflet au Parlement
Note: L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g.
Maisl’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
FYI: C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
Important: Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
EDF ENVISAGE « D’ÉVENTUELLES CESSIONS », ÉVOQUANT EDISON ET LES RENOUVELABLES
Important: Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g!
Remember: Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g)!
Important: Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
Important: « On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
Important: L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
jouer gratuitement en ligne
LUCASBARIOULET POUR « LE MONDE » Live Article se déroulant en direct L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
FYI: Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
En Australie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
FYI: Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
Note: C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
CELA TIENT SÛREMENT AU FAIT QUE SON CONCEPTEUR EST UN CUISINIER JAPONAIS QUI A TRAVAILLÉ AUX ETATS-UNIS AVEC DES COUTEAUX ALLEMANDS.
AVEC LES FRUITS ET LÉGUMES CRUS, SON TRANCHANT FAIT MERVEILLE.
Approfondissez  vos  savoirs  grâce  à  la  richesse  éditoriale  du  Monde
Important: Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
Tip: 0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement.
Tip: Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
Note: Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
Remember: Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date.
Dermatose nodulaire : à Toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et Annie Genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années?
Note: Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
FYI: Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
Important: En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
Mots  croisés,  sudoku,  mots  trouvés…  Jouez  avec  nous
Note: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe?
Tip: Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
profitez tout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité!
Note: Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil.
Tip: En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
attaque terroriste de bondi beach, en australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte?
L’ensemble  est  par  ailleurs  lourd  :  250  g.
Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
en conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
Partipris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser!
dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
Lescorps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
Remember: Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
Important: Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands.
En français et en anglais!
Remember: Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
Important: Le MAK annonce l’indépendance de la Kabylie à Paris
Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication!
Il est d’ailleurs garanti à vie.
FYI: Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant.
Tip: Des inspirations 100 % lifestyle
Note: Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date?
Important: L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
Remember: Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS RATP : L’ELYSÉE PENCHE POUR XAVIER PIECHACZYK MAIS CRAINT UN CAMOUFLET AU PARLEMENT
Cinqauteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
Remember: Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
FYI: Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
Important: Demandez gratuitement un devis pour :
SI VOUS ÊTES BÉNÉFICIAIRE DE L’ABONNEMENT, CONNECTEZ-VOUS AVEC VOS IDENTIFIANTS.
Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé!
Tip: Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
Mais  c’est  vraiment  un  bon  investissement  si  on  en  prend  soin.
Remember: Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
Important: Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
Remember: Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
Un  fabricant  sérieux  comme  Kyocera  n’hésite  pourtant  pas  à  proposer  un  couteau  de  chef  (18  cm)  et  deux  santoku  (14  et  16  cm).
Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix!
Tip: Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
Note: A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.).
Remember: Le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
zwilling pro couteau de chef
Tip: Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
Remember: Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
MAIS ILS NÉCESSITENT UN ENTRETIEN RÉGULIER.
BÉNÉFICIEZ DES FRAIS DE PORTS OFFERTS.
Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine?
parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire le monde avec ce compte sur un autre appareil.
Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse!
Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
Un  couteau  abordable  et  rassurant
Note: L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
Votreabonnement n’autorise pas la lecture de cet article
Le  manche  est  soigneusement  travaillé,  tout  en  gardant  une  parfaite  maniabilité.
Les  marques  françaises,  aux  productions  assez  similaires,  jouissent  d’une  excellente  réputation  de  qualité  et  de  savoir-faire.
Tip: L'Europe à l'heure du divorce transatlantique
MACHINES À CAFÉ HAUT DE GAMME
Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux?
M International celebrates “The Legends”?
Tip: Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
La  façon  la  plus  simple  de  différencier  les  couteaux  est  de  s’intéresser  à  leur  provenance.
EXPLOSION D’UN IMMEUBLE DANS L’AIN : DEUX ENFANTS TUÉS ET SEPT PERSONNES BLESSÉES
FYI: Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve?
CERTAINS COUTEAUX SONT MÊME GARANTIS À VIE, CE QUI TÉMOIGNE DE LEUR SOLIDITÉ ET DE LEUR DURABILITÉ.
FYI: Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
COURS DU SOIR MENSUEL
Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser?
Tip: Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
Ces  derniers  sont  donc  plus  durs,  plus  tranchants,  mais  aussi  plus  difficiles  à  aiguiser,  et  légèrement  plus  cassants  en  cas  de  gros  chocs.
Découvrez l'application de culture générale du Monde
Tip: Enregistrement en public, rencontre, ateliers...
Note: On trouve également des manches en résine ou en plastique.
Remember: Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
Tip: La proportion de carbone joue aussi sur la dureté.
les meilleurs jeux de société
Remember: Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
FYI: C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
«  A  priori,  il  semble  trop  droit,  mais  en  fait,  il  est  très  précis  et  super  rapide  »,  estime-t-il.
LE COUTEAU DE CHEF EST LE COUTEAU INDISPENSABLE EN CUISINE.
Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main?
polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
Important: Un couteau sans mitre est dit « plein manche ».
Ledamas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
Remember: Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
QUANT À SON MANCHE EN FIBRE DE CARBONE IMITATION TRESSAGE, IL N’EST PAS TRÈS QUALITATIF, MALGRÉ UN BON GRIP.
Remember: Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
Remember: La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
Y a-t-il d’autres limites ?
article réservé aux abonnés budget 2026 : le sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
explosion d’un immeuble dans l’ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
FYI: La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
LE MANCHE EST À LA HAUTEUR DES FINITIONS DE LA LAME.
UN SYSTÈME DE DOUBLE CONTREPOIDS EST CENSÉ ÉQUILIBRER LE COUTEAU, MAIS À L’USAGE IL SEMBLE PENCHER VERS L’AVANT.
Desfondements arithmétiques à la théorie du chaos.
Remember: En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
Remember: Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
FYI: Que se passera-t-il si vous continuez à lire ici ?
La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis!
Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e)?
Remember: Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
le mak annonce l’indépendance de la kabylie à paris
Tip: La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
MAROC : LES IMAGES DES INONDATIONS QUI ONT FAIT AU MOINS 37 MORTS 01:05
Remember: C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
Remember: Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant!
Note: L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
Remember: En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
elle a d’ailleurs validé ses compétences par un cap boulangerie.
cinq conseils pour reconnaître une vidéo générée par ia sur les réseaux sociaux
Lescouteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
Et  sous  ses  airs  robustes,  ce  couteau  polyvalent  s’acquitte  bien  des  découpes  délicates.
La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair!
Note: Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands.
Important: M International celebrates “The Legends”.
Pourfinir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
LES MEILLEURS RÉVEILS SIMULATEURS D’AUBE
Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok?
Sivous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille.
FYI: Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial?
Note: Couteau de chef asiatique FK2 De Buyer
L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine?
C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute!
Note: Liseuses noir et blanc
Unelame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto.
Note: Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable.
Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique?
Note: « C’est une contrainte pour une coupe précise ».
Tip: Maroc : les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
Note: Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
Tip: Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
Tip: « Le Monde » en ligne dans votre hôtel
LE CHOIX D’UNE GARDE IMPOSANTE, QUI ARRÊTE LE TRANCHANT DE LA LAME UN PEU AVANT LE MANCHE - EST UN PARTI PRIS QUI PEUT FAIRE TIQUER LES PROFESSIONNELS ADEPTES DES COUTEAUX JAPONAIS CLASSIQUES.
Tip: Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
Remember: Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
Important: « Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
Note: Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
Note: On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
FYI: Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
Entretien  S’abonnerCaroline  Ibos,  sociologue  :  «  La  neutralité  scientifique  est  au  mieux  une  illusion,  au  pire  une  injonction  politique  »  Propos  recueillis  par  Claire  Legros
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS BUDGET 2026 : LE SÉNAT ADOPTE SA COPIE, LES REGARDS DÉSORMAIS TOURNÉS VERS LA COMMISSION MIXTE PARITAIRE
Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture!
Important: Entretiens, éclairages et décryptage.
il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients?
Remember: Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte ?
Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité?
Note: La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
FYI: « Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
Important: Couteau de chef Kai Shun Premier Tim Mälzer
Unelame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC.
FYI: En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs?
Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau!
Les  couteaux  de  cuisine  sont  en  général  aiguisés  des  deux  côtés,  l’angle  d’aiguisage  est  donc  appliqué  symétriquement.
la lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
FYI: Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros?
Note: Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
Important: Testez votre culture générale avec la rédaction du Monde
FYI: La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
Cecouteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone.
Et  annoncé  la  vaccination  de  près  d’un  million  d’animaux.
FYI: Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille.
Certainscouteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
Tip: A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
pour le chef maxime schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku!
Couteaude chef Kai Shun Premier Tim Mälzer
si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre famille.
Important: Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
FYI: Au moment de la publication, le prix était de 181,98 €
son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable?
M International celebrates “The Legends”.
Important: Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
FYI: On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
FYI: Korin Glestain Santoku 17 cm
nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
Important: Korin Glestain Santoku 17 cm
Tip: Profitez tout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Retrouveznos derniers hors-séries, livres et Unes du Monde
L’ARRIVÉE SUR LE MARCHÉ DES COUTEAUX JAPONAIS, À L’ESTHÉTIQUE PARTICULIÈREMENT SOIGNÉE, EN A FAIT UN OBJET DÉSIRABLE, BIEN PLUS QU’AUCUN AUTRE OUTIL DE CUISINE.
L’AFFÛTAGE SE FAIT SELON LA MÉTHODE TRADITIONNELLE JAPONAISE NOMMÉE HONBAZUKE, EN TROIS ÉTAPES, POUR UN TRANCHANT DE RASOIR.
Elle  sera  aussi  plus  facile  à  aiguiser.
C’EST AUSSI CE QUE L’ON A TROUVÉ DE PLUS EFFICACE POUR COUPER (AVEC PRÉCAUTION) LA PEAU DE CE POTIRON.
Tip: Un couteau sans mitre est dit « plein manche ».
Découvreznos offres d’abonnements
Tip: Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
Découvrez  la  nouvelle  édition  du  Festival  des  idées  de  Chaleur  humaine  au  Théâtre  de  la  Ville.
Ce message s’affichera sur l’autre appareil.
Unpolicier de Rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
Important: Le couteau a alors tendance à glisser des mains.
TROP LONG, TROP ROND, IL FILE ENTRE LES DOIGTS ET L’ON PEINE À TROUVER LE POINT D’ÉQUILIBRE DE CE COUTEAU DONT LA LAME DE 19 CM EST, ELLE, BIEN PROPORTIONNÉE.
Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez?
Important: La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
Important: Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
Note: 10 minutes pour trouver un maximum de mots
Autest de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
Ace prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
FYI: Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
DANS LE CADRE DE CE GUIDE D’ACHAT, ELLE A SÉLECTIONNÉ DES COUTEAUX DANS UNE LARGE GAMME DE PRIX ET PARMI LES MARQUES DE RÉFÉRENCE SUR LE MARCHÉ.
FYI: Article réservé aux abonnés Climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en France
L’UN DE NOS CHEFS TESTEURS L’A AUSSI TROUVÉ TRÈS RAIDE.
Important: Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
PUIS CONNECTEZ-VOUS CHACUN AVEC VOS IDENTIFIANTS.
Important: Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
FYI: Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer!
Une  impression  confirmée  à  l’usage  qui  a  révélé  un  couteau  extrêmement  bien  conçu,  parfait  équilibre  entre  les  modèles  japonais  et  occidentaux,  polyvalent,  confortable  et  sécurisant  à  l’usage.
Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
RedécouvrezGaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau!
Gaston, employé du siècle
CALCULEZVOTRE EMPREINTE CARBONE
Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable?
pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
Des  fondements  arithmétiques  à  la  théorie  du  chaos.
Remember: Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto.
la mort tragique de rob reiner, réalisateur de « spinal tap » et de « quand harry rencontre sally »
Celle-cipourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais.
en revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
FYI: Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
Remember: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
FYI: Article réservé aux abonnés L’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
FYI: Vous ignorez qui est l’autre personne ?
Note: Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
FYI: Gaston, employé du siècle
EN REVANCHE, LES MOINS AGUERRIS EN CUISINE SE SENTIRONT EN SÉCURITÉ CAR L’INDEX NE PEUT PAS DÉVIER SOUS LA LAME.
Note: Reveils à simulateur d’aube
les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
« On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
Note: L’intervention de forces spéciales françaises au Bénin, un « tournant » dans la politique africaine de Paris
Cedernier restera connecté avec ce compte.
Tip: La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable!
FYI: Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
Nous  avons  ensuite  étudié  leur  ergonomie,  sachant  que  nous  avons  choisi  de  tester  des  modèles  aux  formes  et  tailles  de  manches  variées,  afin  de  donner  leur  chance  à  différents  formats  de  couteaux.
Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
Note: La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
FYI: Une mitre renforce l’équilibre du couteau.
Soirée de lancement : Bilan du Monde 2026
Tip: COURS DU SOIR MENSUEL
Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques!
Tip: Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
Pré-commandez  votre  Bilan  du  Monde  2026
Important: Votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article
La  marque  Opinel  est  une  valeur  sûre  de  la  coutellerie  française  et  c’est  donc  à  regret  qu’on  recale  ce  modèle  pourtant  très  soigné,  en  bois  de  hêtre.
Le  MAK  annonce  l’indépendance  de  la  Kabylie  à  Paris
ce dernier restera connecté avec ce compte.
Note: Demandez gratuitement un devis pour :
Nos articles et conseils autour de la parentalité
Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace »!
pour l’anecdote, mac vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
Important: Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
Important: Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
NOUS INSISTONS SUR LE FAIT QUE CE QUI COMPTE FINALEMENT, C’EST QUE CE COUTEAU VOUS PLAISE ET QUE VOUS L’UTILISIEZ.
FYI: CALCULEZ VOTRE EMPREINTE CARBONE
32 DUMAS EST LA PLUS ANCIENNE MARQUE DE COUTEAUX DE THIERS ENCORE EXPLOITÉE AUJOURD’HUI, SON ORIGINE REMONTANT AU XVIE SIÈCLE.
Tip: Chaque jour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
Remember: Live Article se déroulant en direct En direct : l’UE propose de diriger une force multinationale en Ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
Son premier atout est sa polyvalence?
Remember: La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
Tip: Les meilleures ponceuses triangulaires
Important: Cinq conseils pour reconnaître une vidéo générée par IA sur les réseaux sociaux
0,99  €  pour  2  mois  d’abonnement  au  «  Monde  »,  sans  engagement.
FYI: Entretiens, éclairages et décryptage.
LA DURETÉ D’UNE LAME DÉPEND AUSSI DU TRAITEMENT THERMIQUE QU’ELLE A SUBI (LA TREMPE) EN FIN DE FABRICATION.
les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
Important: Live Article se déroulant en direct
approfondissez vos savoirs grâce à la richesse éditoriale du monde
Encliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
NOUS AVONS D’ABORD ÉTUDIÉ L’ÉTUI FOURNI AVEC LES COUTEAUX, CAR QUITTE À S’OFFRIR UN OUTIL DE PRIX, AUTANT POUVOIR LE RANGER DANS UN EMBALLAGE PÉRENNE QUI LE PROTÉGERA.
Le  prix  est  aussi  déterminant.
Remember: En Australie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
FYI: Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
FYI: Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
LA PROPORTION DE CARBONE JOUE AUSSI SUR LA DURETÉ.
Note: Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm.
L’AUTEURE DE CE GUIDE EST JOURNALISTE CULINAIRE DEPUIS UNE VINGTAINE D’ANNÉES.
Tip: Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands.
Tip: Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
Les meilleurs couteaux de chef
Tip: Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte!
Note: Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
Dermatose  nodulaire  :  à  Toulouse,  une  rencontre  tendue  entre  les  acteurs  de  la  filière  bovine  et  Annie  Genevard,  qui  assure  que  la  situation  est  «  sous  contrôle  »
retrouvez nos derniers hors-séries, livres et unes du monde
Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts?
ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
Il  n’empêche  que  l’on  connaît  leur  attachement  pour  leurs  couteaux,  véritable  prolongement  de  leur  main,  et  le  soin  qu’ils  en  prennent.
Au moment de la publication, le prix était de 181,98 €
Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
FYI: Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date.
les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Remember: « LE MONDE » POUR LES HÔTELS
Le prix est correct pour ce type de produit?
« Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il.
FYI: Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
Note: Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC.
Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC).
Jouer  gratuitement  en  ligne
Remember: Au risque que celle-ci cherche à le détruire.
Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable!
Remember: Mesurez votre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'Ademe
FYI: Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
Tip: Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
Tip: Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
Ilen jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
Entretiens,  éclairages  et  décryptage.
Note: La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
FYI: Boostez votre mémoire en 10 minutes par jour
Note: Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15.
Articleréservé aux abonnés L’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
FYI: Or un bon couteau facilite grandement le travail.
Remember: Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
Important: Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
Il est d’ailleurs garanti à vie!
FYI: Son premier atout est sa polyvalence.
SI VOUS ÊTES 3 OU PLUS À UTILISER L’ABONNEMENT, PASSEZ À L’OFFRE FAMILLE.
Tip: L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision.
Votre  abonnement  n’autorise  pas  la  lecture  de  cet  article
Remember: Cinq auteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle!
FYI: 32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle.
Important: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
Tip: Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais).
Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable!
Vousne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
Que  ce  soit  pour  une  cuisine  quotidienne  à  la  maison,  pour  préparer  des  plats  plus  élaborés,  ou  pour  un  professionnel,  le  couteau  de  chef  est  un  outil  indispensable.
Important: Le chercheur Nate Soares, « doomer » de l’IA à Berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « C’est de la folie de les laisser essayer »
Trèsbien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm)?
Important: Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste?
comment ne plus voir ce message ?
32Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle.
FYI: Sauf qu’il n’est pas fonctionnel.
FYI: Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
FORGÉ DANS UN ACIER TRÈS RÉSISTANT À LA CORROSION ET AUX CHOCS, SA LAME EST FONCTIONNELLE ET FACILE À ENTRETENIR.
Reveils  à  simulateur  d’aube
FYI: Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
Tip: Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
Remember: C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
Tip: A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
Sonlook ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
Important: Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
FYI: Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
FYI: Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
Lamort tragique de Rob Reiner, réalisateur de « Spinal Tap » et de « Quand Harry rencontre Sally »
Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
LÀ ENCORE, PLUSIEURS ÉCOLES : UNE MITRE INTÉGRALE EST PLUS SÉCURISANTE ET RENFORCE LE COUTEAU, MAIS ELLE LE REND L’AIGUISAGE JUSQU’AU TALON PLUS DÉLICAT.
le terme sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
Tip: Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
Tip: Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
Un  modèle  performant  facilite  la  cuisine  et  rend  la  préparation  des  repas  plus  efficace  et  plus  agréable,  qu’on  soit  un  cuisinier  ou  une  cuisinière  débutant(e)  ou  confirmé(e).
Tip: Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera).
FYI: Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
SON TRANCHANT, S’IL EST BIEN ENTRETENU, VA PERMETTRE D’EFFECTUER UNE COUPE NETTE ET FRANCHE, FACILEMENT ET RAPIDEMENT, CE QUI MINIMISE L’EFFORT.
Tip: Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
Remember: Plus l’angle d’affûtage est petit, plus la lame est tranchante et aiguisée.
Maisil est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
enregistrement en public, rencontre, ateliers...
Pour  un  usage  à  la  maison,  on  soulignera  également  le  côté  sécurisant  de  ce  couteau  dont  la  prise  en  main  et  l’utilisation  sont  intuitives,  quel  que  soit  le  niveau  en  cuisine.
Une enquête a été ouverte!
FYI: Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
FYI: « Le Monde » en ligne dans votre hôtel
Tip: Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée?
en cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
elle constitue le point d’équilibre du couteau.
FYI: Article réservé aux abonnés Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix?
Nousl’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
Tip: -30% sur votre abonnement
Lemeilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
Tip: Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
FYI: Du latin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
Remember: Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
NOS ARTICLES ET CONSEILS AUTOUR DE LA PARENTALITÉ
Ellecuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
FYI: Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
IL BÉNÉFICIE AUSSI DU LABEL LONGTIME®, LE PREMIER LABEL EUROPÉEN QUI IDENTIFIE ET VALORISE LES PRODUITS CONÇUS POUR DURER.
myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Tip: Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
Tip: Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
En  en  prenant  soin  (voir  notre  section  sur  l’entretien  d’un  couteau)  et  en  le  rangeant  correctement,  vous  garantissez  aussi  sa  longévité.
En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes?
Important: 32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle.
Note: Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
FYI: Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
Sauf  qu’il  n’est  pas  fonctionnel.
De Socrate à la fin de l'Empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
FYI: A noter le cas particulier des lames en céramique.
De la naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
FYI: Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
Important: Au risque que celle-ci cherche à le détruire.
Tip: Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
L’anglede coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
les meilleures liseuses électroniques
Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché!
Remember: Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
Découvrezla nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville.
Important: C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
Uncouteau sans mitre est dit « plein manche ».
Important: Article réservé aux abonnés Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
ELLE A D’AILLEURS VALIDÉ SES COMPÉTENCES PAR UN CAP BOULANGERIE.
nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
Note: Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
Tip: Mais ils nécessitent un entretien régulier.
Les  meilleures  liseuses  électroniques
Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
LES MEILLEURES MACHINES À CAFÉ DE 500 À 1 000 EUROS
L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision.
FYI: Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC).
l’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
FYI: Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
Note: L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
Remember: Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
Larédaction n'a pas participé à leur réalisation.
Tip: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
FYI: Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
maroc : les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
Important: Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
Note: Calculez votre empreinte carbone et eau avec l'Ademe
lecture du monde en cours sur un autre appareil.
Unecoupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision?
Note: Article réservé aux abonnés Municipales 2026 : entre Les Républicains et Horizons, l’entente presque cordiale
ChroniqueS’abonnerGuerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde »
CE COUTEAU PRÉSENTE D’AILLEURS L’INDICE DE DURETÉ LE PLUS ÉLEVÉ PARMI LES COUTEAUX DE NOTRE COMPARATIF (61 HRC).
Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants?
on peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
Remember: Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
Korin Glestain Santoku 17 cm
UN BON POINT : CE COUTEAU EST LIVRÉ AVEC UN ÉTUI EN CUIR POUR LE PROTÉGER.
Tip: Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
Remember: Sauf qu’il n’est pas fonctionnel.
Au risque que celle-ci cherche à le détruire!
Le  couteau  de  chef  est  le  couteau  indispensable  en  cuisine.
L'Europe  à  l'heure  du  divorce  transatlantique
Quantà son tranchant, il n’est pas convaincant.
forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
EN CONCLUSION, INVESTIR DANS UN COUTEAU DE CHEF N’EST PAS UN LUXE POUR CEUX OU CELLES QUI PRATIQUENT UNE CUISINE DOMESTIQUE ET A FORTIORI UNE CUISINE PLUS GASTRONOMIQUE.
FYI: Machines à café haut de gamme
Important: Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde.
Note: Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
PLUS RÉCENTE, LA GAMME SABATIER DEG® OLIVIER, 100 % FORGÉ, AFFICHE UNE FINITION ÉLÉGANTE.
Remember: Article réservé aux abonnés Budget 2026 : le Sénat adopte sa copie, les regards désormais tournés vers la commission mixte paritaire
bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main.
Le  damas  ou  acier  damassé,  utilisé  par  les  Japonais,  se  compose  lui  de  plusieurs  couches  d’aciers  différents  forgées  ensemble,  ce  qui  le  rend  très  résistant  et  très  tranchant.
MÉTICULEUSEMENT CONÇU ET FABRIQUÉ EN ALLEMAGNE, CE COUTEAU EST INDUBITABLEMENT UN MODÈLE DE QUALITÉ ET LE MEILLEUR RAPPORT QUALITÉ PRIX DE NOTRE SÉLECTION.
Aufinal, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
FYI: Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
Autreparticularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
personnalités, événements historiques, société… testez votre culture générale
Un  policier  de  Rouen  mis  en  examen  et  placé  en  détention  provisoire  pour  agressions  sexuelles  sur  mineures
Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture!
le manche en merisier tourné est en effet remarquable.
Remember: Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
FYI: Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
Notezcependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
Explosion  d’un  immeuble  dans  l’Ain  :  deux  enfants  tués  et  sept  personnes  blessées
La  rédaction  n'a  pas  participé  à  leur  réalisation.
Note: Éditorial Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme Le Monde
Tip: Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos.
La proportion de carbone joue aussi sur la dureté.
Remember: Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
TRÈS BIEN ÉQUILIBRÉ, AVEC UN POIDS RAISONNABLE, IL EST CONFORTABLE DANS TOUTES LES MAINS ET SÉCURISANT.
Tip: Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair.
Làencore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
CE MODÈLE CACHE BIEN SON JEU AVEC UN DESIGN ASSEZ SOBRE POUR UN COUTEAU JAPONAIS, MAIS IL S’AVÈRE EXTRÊMEMENT EFFICACE.
Remember: Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
LE TERME SABATIER FAIT RÉFÉRENCE À UN TYPE DE COUTEAU, ORIGINELLEMENT DÉVELOPPÉ À THIERS, À LA MITRE RONDE, AU MANCHE EN CORBIN ET PORTANT TROIS RIVETS.
Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine!
Note: Rob Reiner, le réalisateur de « Quand Harry rencontre Sally », « Stand by Me » ou encore « Misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
Remember: Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille.
Tip: Mesurez votre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'Ademe
Note: La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Demandezgratuitement un devis pour :
Important: Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
Tip: Retrouvez nos derniers hors-séries, livres et Unes du Monde
article réservé aux abonnés l’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
Remember: 0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement.
Elle  est  importante  pour  obtenir  une  cuisson  uniforme.
FYI: Un couteau abordable et rassurant
Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant?
Tip: C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Note: Couteau de chef Kai Shun Premier Tim Mälzer
Tip: Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
Note: Maroc : les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
Remember: EDF envisage « d’éventuelles cessions », évoquant Edison et les renouvelables
Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants!
Cinq auteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
Important: Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
découvrez nos offres d’abonnements
COUTEAU DE CHEF 32 DUMAS
Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable?
Mieux  vaut  également  mettre  le  prix  dans  un  seul  bon  couteau  que  dans  un  set  de  couteaux  de  qualité  moyenne,  dont  beaucoup  ne  sortiront  jamais  de  leur  étui.
Elle  met  aussi  régulièrement  la  main  à  la  pâte  puisqu’elle  écrit  recettes  et  textes  de  livres  de  cuisine,  de  boulangerie  ou  de  pâtisserie.
Note: Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
Remember: Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante.
UNE COUPE PRÉCISE EMPÊCHE LES ALIMENTS DE SE DÉCHIRER OU DE S’ÉCRASER.
elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme.
Tip: Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
maxime schestraete, chef et directeur du nū à lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
FYI: Découvrez l'application de culture générale du Monde
Un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
Note: Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
SI VOUS UTILISEZ CE COMPTE À PLUSIEURS, PASSEZ À UNE OFFRE MULTICOMPTES POUR FAIRE PROFITER VOS PROCHES DE VOTRE ABONNEMENT AVEC LEUR PROPRE COMPTE.
Aumoment de la publication, le prix était de 79,90 €
Important: En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
Nous avons testé le petit santoku.
Note: Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
Un couteau sans mitre est dit « plein manche »!
Remember: Au moment de la publication, le prix était de 79,90 €
Le  terme  Sabatier  fait  référence  à  un  type  de  couteau,  originellement  développé  à  Thiers,  à  la  mitre  ronde,  au  manche  en  corbin  et  portant  trois  rivets.
Confortable, précis, rapide et surtout polyvalent, il a tout pour plaire et sa place dans toutes les cuisines!
Cinq  personnes,  en  urgence  relative  «  ont  été  transportées  vers  les  hôpitaux  de  la  région  »,  a  annoncé  la  préfecture.
Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire?
Important: L'Europe à l'heure du divorce transatlantique
Remember: Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser.
EDFenvisage « d’éventuelles cessions », évoquant Edison et les renouvelables
Important: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan
AU RISQUE QUE CELLE-CI CHERCHE À LE DÉTRUIRE.
Note: Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
Pourdisqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
Note: La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
FYI: Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
Remember: Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
C’est  tout  le  paradoxe  de  la  céramique  :  elle  est  extrêmement  dure  (7  fois  plus  que  l’acier),  mais  reste  fragile,  notamment  en  cas  de  torsion  ou  de  chute.
Note: Un couteau sans mitre est dit « plein manche ».
Important: La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
entretien s’abonnercaroline ibos, sociologue : « la neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » propos recueillis par claire legros
UNE ENQUÊTE A ÉTÉ OUVERTE.
DÉCOUVREZ NOS OFFRES D’ABONNEMENTS
Note: Les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
-30% sur votre abonnement
Tip: Offre à durée limitée
Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer?
Remember: Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
FYI: La proportion de carbone joue aussi sur la dureté.
FYI: Caroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
FYI: Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Tip: A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
Remember: Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable.
FYI: M International celebrates “The Legends”.
Tip: Au moment de la publication, le prix était de 79,90 €
Entretiens,éclairages et décryptage.
En  Australie,  la  pire  attaque  terroriste  de  l’histoire  du  pays  a  visé  la  communauté  juive  et  a  fait  15  morts
Remember: Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
festival chaleur humaine 2026
Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier!
Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
live article se déroulant en direct en direct : l’ue propose de diriger une force multinationale en ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
Mais ils nécessitent un entretien régulier?
Note: Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
Note: LUCAS BARIOULET POUR « LE MONDE » Live Article se déroulant en direct L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
Important: Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
Tip: Découvrez l'application de culture générale du Monde
korin glestain santoku 17 cm
Note: Korin Glestain Santoku 17 cm
Al’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
article réservé aux abonnés a rennes, l’etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
Tip: Zwilling Pro couteau de chef
40 cartes pour comprendre les nouveaux empereurs
Remember: L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
Important: Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
Note: Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands?
-30% SUR VOTRE ABONNEMENT
le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
A  l’usage,  cet  éminceur  se  révèle  certes  forcément  moins  rapide  et  moins  tranchant  qu’un  couteau  japonais,  mais  il  a  d’autres  atouts.
au maroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi hassan ii
APPROFONDISSEZ VOS SAVOIRS GRÂCE À LA RICHESSE ÉDITORIALE DU MONDE
le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
Forgée  pleine  soie,  la  lame  reste  durablement  tranchante  grâce  à  son  traitement  à  l’azote.
A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau?
Le  triomphe  de  José  Antonio  Kast  lors  de  la  présidentielle  au  Chili  confirme  le  virage  à  l’extrême  droite  en  Amérique  du  Sud
Important: Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
Important: Après les sanctions de Washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
Letranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
En20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
la ligne cuisine idéale sabatier deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
alex martin/afp explosion d’un immeuble dans l’ain : deux enfants tués et sept personnes blessées les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Important: Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
Note: Vous ignorez qui d’autre utilise ce compte ?
En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
Important: Elle sera aussi plus facile à aiguiser.
Important: De la naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche?
FYI: L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
FYI: Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos.
LA LAME PLEINE SOIE SE FOND NATURELLEMENT DANS LE MANCHE EN FORMANT UN RENFLEMENT QUI FAIT OFFICE DE MITRE.
FYI: Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate.
Motscroisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
Mais ils nécessitent un entretien régulier.
Note: Offre à durée limitée
Important: Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Important: Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok.
FYI: Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
A noter le cas particulier des lames en céramique?
Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets!
Tip: Soirée de lancement : Bilan du Monde 2026
Il  peut  sembler  iconoclaste  de  comparer  ce  type  de  couteau  avec  des  modèles  en  acier.
nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
Note: Les couteaux japonais présentent eux un angle autour de 15°.
FYI: 10 minutes pour trouver un maximum de mots
son premier atout est sa polyvalence.
Tip: Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
FYI: Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux?
FYI: Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
Sauf qu’il n’est pas fonctionnel.
Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
PAS DE DAMAS, COMME POUR BEAUCOUP DE COUTEAUX JAPONAIS, MAIS UNE LAME ALVÉOLÉE SUR LES DEUX FACES, CENSÉE RÉDUIRE L’ADHÉRENCE DES ALIMENTS - CE QUI NE SE RÉVÈLE PAS CLAIREMENT PROBANT À L’USAGE.
FYI: Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
Tip: Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok.
Remember: Soirée de lancement : Bilan du Monde 2026
Note: La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
Tip: Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022.
AUTRE INCONVÉNIENT : LA LAME GARDE LONGTEMPS SON TRANCHANT MAIS EST DIFFICILE À AIGUISER.
Note: Une enquête a été ouverte.
Tip: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
Important: Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe.
Nous  l’avons  hélas  trouvé  un  peu  lourd  (210  g),  moins  maniable  que  ses  concurrents  et  un  peu  trop  cher.
Articleréservé aux abonnés Municipales 2026 : entre Les Républicains et Horizons, l’entente presque cordiale
Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large?
Celle-ci  pourra  refroidir  celles  et  ceux  qui  cuisinent  plutôt  avec  des  couteaux  de  style  japonais.
Chaque jour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
Important: Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
FYI: Comment reconnaître une vidéo générée par IA
La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair?
Lecture du Monde en cours sur un autre appareil?
Remember: Lecture du Monde en cours sur un autre appareil.
Le  terme  Chef  Petit  ne  désigne  pas  le  modèle  enfant  de  la  marque,  mais  un  couteau  de  chef  dont  la  lame  est  moins  longue  qu’habituellement,  soit  ici  17  cm.
C’est  aussi  ce  que  l’on  a  trouvé  de  plus  efficace  pour  couper  (avec  précaution)  la  peau  de  ce  potiron.
ELLE SE MESURE AU MOYEN D’UN TEST QUI CONSISTE À APPLIQUER UNE FORCE SUR L’ACIER AVEC UN DIAMANT OU UNE BILLE D’ACIER.
couteau de chef asiatique fk2 de buyer
Un couteau sans mitre est dit « plein manche ».
CONSIDÉRÉE COMME LE HAUT DE GAMME DE LA COUTELLERIE ALLEMANDE, ZWILLING A CRÉÉ AVEC DES COUTELIERS JAPONAIS LA MARQUE MYABI (ÉLÉGANCE EN JAPONAIS).
LA VIE PRIVÉE DU PÈRE DE MOHAMMED VI EST DE NOUVEAU MISE EN LUMIÈRE À TRAVERS UN LIVRE DE RÉVÉLATIONS ET LA POURSUITE D’UNE VIEILLE AFFAIRE JUDICIAIRE.
Ce  n’est  donc  pas  un  critère  d’achat  déterminant.
ALEX MARTIN/AFP EXPLOSION D’UN IMMEUBLE DANS L’AIN : DEUX ENFANTS TUÉS ET SEPT PERSONNES BLESSÉES LES ENFANTS ÉTAIENT ÂGÉS DE 3 ET 5 ANS.
Maispas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
Tip: Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé!
Le couteau a alors tendance à glisser des mains!
Important: A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
le manche est soigneusement travaillé, tout en gardant une parfaite maniabilité.
Cesderniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs.
Important: Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
Tip: La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
Il  en  jette,  ce  couteau  de  la  jeune  marque  française  Etch,  qui  mise  beaucoup  sur  l’esthétique  et  la  durabilité.
Note: Article réservé aux abonnés RATP : l’Elysée penche pour Xavier Piechaczyk mais craint un camouflet au Parlement
FYI: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Important: Nos articles et conseils autour de la parentalité
C’EST D’AILLEURS, HORMIS LE MODÈLE EN CÉRAMIQUE, LE PLUS LÉGER QUE NOUS AYONS TESTÉ.
L’empreinte  eau  mesure  la  quantité  totale  d’eau  utilisée  pour  produire  les  biens  et  services  que  nous  consommons.
Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu!
Important: Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
Remember: Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
Note: Ou quand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
A  noter,  les  couteaux  ayant  la  meilleure  prise,  ou  grip,  sont  généralement  équipés  de  manches  en  bois  naturel  non  vernis  ou  en  plastique.
« ON DIRAIT UN GRAND COUTEAU D’OFFICE », S’EST ÉTONNÉ L’UN DES CHEFS TESTEURS.
une vision approfondie du paysage religieux mondial.
Liseuses noir et blanc
FYI: Retrouvez nos derniers hors-séries, livres et Unes du Monde
Remember: Ce dernier restera connecté avec ce compte.
Le  prix  peut  constituer  un  frein  à  l’achat  d’un  couteau  dont  l’esthétique  n’a  rien  de  spectaculaire  -  le  logo  rouge,  noir  et  bleu  appliqué  sur  la  lame  n’est  d’ailleurs  pas  très  élégant.
Remember: Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
Remember: L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique!
EN REVANCHE, SA LAME AU FIL TRÈS DROIT N’EST PAS PRATIQUE POUR ÉMINCER.
Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Le prix est aussi déterminant!
Tip: Vous ignorez qui est l’autre personne ?
une mitre renforce l’équilibre du couteau.
Tip: Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
Remember: Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
L’indiceRockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
le terme chef petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
Ilsont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
L’attentatde Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
Note: Nous avons testé le petit santoku.
COMME LE RÉSUME L’UN DE NOS CHEFS TESTEURS : « SÉVÈRE, MAIS EFFICACE ».
Ilbénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
Remember: Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
FYI: Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain?
Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville.
Note: 0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement.
COUTEAU DE CHEF ASIATIQUE FK2 DE BUYER
FYI: Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
Note: Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois
AU FINAL, CE COUTEAU NÉCESSITE PLUS DE 100 ÉTAPES ET 42 JOURS DE FABRICATION.
réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
Note: Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
Remember: Couteau de chef Etch
Tip: Korin Glestain Santoku 17 cm
Important: Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
Note: Au risque que celle-ci cherche à le détruire.
Nos meilleurs articles sur le défi climatique
une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
Les  meilleures  ponceuses  triangulaires
ELLES SONT CENSÉES ÉVITER AUX ALIMENTS D’ADHÉRER À LA LAME.
plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
FYI: Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme.
A  noter  :  plusieurs  marques  reprennent  le  dénominatif  Sabatier  (Sabatier  Deg®,  mais  aussi  Sabatier  K,  Lion  Sabatier,  etc.).
Couteau  de  chef  asiatique  FK2  De  Buyer
Demandez gratuitement un devis pour :
Avecun acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable.
Live Article se déroulant en direct En direct : l’UE propose de diriger une force multinationale en Ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
Note: En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022?
FYI: L'Europe à l'heure du divorce transatlantique
Remember: Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
Remember: Testez votre logique de façon ludique
Tip: Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
Important: Un couteau parfaitement conçu
quant à son tranchant, il n’est pas convaincant.
Toutefois,ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble?
Remember: Personnalités, événements historiques, société… Testez votre culture générale
sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
vous ignorez qui d’autre utilise ce compte ?
Important: Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
Note: Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
Important: Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
FYI: Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
Note: Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
Important: Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
Note: Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
Tip: Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant.
Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier?
Plus  elle  est  large,  plus  elle  est  destinée  au  taillage  des  fruits  et  légumes  ;  c’est  ce  que  les  Japonais  appellent  un  santoku.
Lavie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
Saufque celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
en français et en anglais.
Important: La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
L’INDICE ROCKWELL OU HRC EST LA MESURE DE LA RÉSISTANCE D’UN ACIER FACE À LA DÉFORMATION.
Tip: Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15.
mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
Gaston,  employé  du  siècle
Rob Reiner, le réalisateur de « Quand Harry rencontre Sally », « Stand by Me » ou encore « Misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
Important: Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace »?
Tip: Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
Important: Le prix est aussi déterminant.
Important: Un policier de Rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
Sa  lame  est  un  véritable  rasoir  et  elle  est  capable  de  couper  une  tranche  quasi  translucide  d’un  potiron.
AU FINAL, IL SE RÉVÈLE UNE PARFAITE ALLIANCE ENTRE UN COUTEAU JAPONAIS ET UN MODÈLE EUROPÉEN.
Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
caroline ibos, sociologue : « la neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique »
FYI: Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto.
Pour se tenir informé des nouveautés de la boutique du Monde
Entretien S’abonnerCaroline Ibos, sociologue : « La neutralité scientifique est au mieux une illusion, au pire une injonction politique » Propos recueillis par Claire Legros
Remember: Le manche est à la hauteur des finitions de la lame.
Important: Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme.
FYI: La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
Important: Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
c’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
Vousignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
FYI: Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC.
La façon la plus simple de différencier les couteaux est de s’intéresser à leur provenance.
FYI: Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
Bref,une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto.
Important: Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
Ellese mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
Important: Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
C’estaussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
Pasde damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons!
L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation!
Important: Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair.
si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
Parce  qu’une  autre  personne  (ou  vous)  est  en  train  de  lire  Le  Monde  avec  ce  compte  sur  un  autre  appareil.
Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
A  noter  le  cas  particulier  des  lames  en  céramique.
le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme veo, sora ou grok.
Remember: La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS MYOPIE : COMPRENDRE LA FLAMBÉE PLANÉTAIRE ET LES INNOVATIONS QUI POURRAIENT LA FREINER
Certains  couteaux  sont  même  garantis  à  vie,  ce  qui  témoigne  de  leur  solidité  et  de  leur  durabilité.
CELA LEUR A PERMIS DE MÊLER INTIMEMENT SAVOIR-FAIRE ANCESTRAL ET INNOVATION.
Article  réservé  aux  abonnés  Climat  :  l’année  2025  parmi  les  quatre  années  les  plus  chaudes  jamais  enregistrées  en  France
FYI: Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le mac mighty mt-80 que nous avons testé.
LE CALCULATEUR D’EMPREINTE CARBONE AIDE À REPÉRER LES USAGES QUI CONTRIBUENT LE PLUS AU CHANGEMENT CLIMATIQUE ET À CHOISIR LES ACTIONS LES PLUS EFFICACES POUR RÉDUIRE SON IMPACT.
FYI: Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date.
Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate.
La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe!
Les  meilleures  machines  à  café  de  500  à  1  000  euros
M International celebrates “The Legends”!
FYI: Le triomphe de José Antonio Kast lors de la présidentielle au Chili confirme le virage à l’extrême droite en Amérique du Sud
Il  est  aussi  plus  cher.
Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
Important: Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
FYI: Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022.
Tip: L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g.
Les meilleurs jeux de société
FYI: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
La  lame  est  constituée  d’un  acier  au  carbure  fin,  connu  pour  sa  dureté  et  assurant  un  tranchant  durable,  puis  enrobé  dans  49  couches  d’acier  Damas.
Tip: Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
Chaquelame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
FYI: La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
Bénéficiez des frais de ports offerts.
Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents?
Tip: L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
FYI: Cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
IL EST D’AILLEURS GARANTI À VIE.
FYI: Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku.
FYI: C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
POLYVALENT, IL SERT À TRANCHER, ÉMINCER FINEMENT OU MÊME À HACHER TOUT TYPE D’ALIMENTS.
Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence!
En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer!
Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés?
Découvrez nos offres d’abonnements
Note: Guerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
Tip: Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
Ce n’est pas pour autant déstabilisant car ce couteau est très équilibré par sa lame pleine soie (le métal se prolonge tout le long du manche) et sa garde imposante!
Remember: Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
L'Europeà l'heure du divorce transatlantique
Note: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan
10minutes pour trouver un maximum de mots
FYI: Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres.
Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits?
Note: Couteau de chef 32 Dumas
FYI: Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
Tip: Dans le cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
Ilpermet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
Dansles restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
Remember: Article réservé aux abonnés L’écart d’espérance de vie se creuse entre les personnes les plus aisées et les plus modestes
Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone?
Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation!
Remember: La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Important: Il bénéficie aussi du label Longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
Important: Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage?
GUERRE EN UKRAINE : « L’UE A TROP PEU DE CARTES EN MAIN POUR HÉSITER À ABATTRE CELLE DES AVOIRS RUSSES GELÉS »
Tip: L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
Tip: Live Article se déroulant en direct En direct : l’UE propose de diriger une force multinationale en Ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
l’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
etablie depuis 1921 à thiers, capitale de la coutellerie française, la marque déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
Lemanche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
Remember: 40 cartes pour comprendre les nouveaux empereurs
Considéréecomme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais).
Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier!
FYI: Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable.
FYI: Bénéficiez des frais de ports offerts.
FYI: De Socrate à la fin de l'Empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
Entreprisefamiliale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date.
Tip: Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années!
Bien qu’il soit court, la prise en main est facile, quelle que soit la taille de la main!
Tip: « On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
Remember: L’autre atout du couteau de chef, c’est sa précision.
Important: Le manche riveté en bec-de-corbin est lui aussi des plus classiques et assure une bonne prise en main, notamment pour les mains les plus petites.
ET SOUS SES AIRS ROBUSTES, CE COUTEAU POLYVALENT S’ACQUITTE BIEN DES DÉCOUPES DÉLICATES.
-  L’origine  du  fabricant
Avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 HRC, elle possède un tranchant durable.
Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais!
Plusla résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
article réservé aux abonnés myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Tip: Au risque que celle-ci cherche à le détruire.
Celaleur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
Important: Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
la proportion de carbone joue aussi sur la dureté.
Note: Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement?
Nous  avons  également  émincé  des  oignons  et  des  herbes,  puis  levé  des  suprêmes  d’orange.
FYI: Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
Du latin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
Remember: Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
IL PEUT SEMBLER ICONOCLASTE DE COMPARER CE TYPE DE COUTEAU AVEC DES MODÈLES EN ACIER.
Note: Un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
Boostez  votre  mémoire  en  10  minutes  par  jour
FYI: Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants.
Tip: Le Stade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de Melvyn Jaminet
Puisconnectez-vous chacun avec vos identifiants.
Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle?
Note: Le manche en merisier tourné est en effet remarquable.
Note: Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
Quant  à  son  tranchant,  il  n’est  pas  convaincant.
A NOTER : PLUSIEURS MARQUES REPRENNENT LE DÉNOMINATIF SABATIER (SABATIER DEG®, MAIS AUSSI SABATIER K, LION SABATIER, ETC.).
Cen’est donc pas un critère d’achat déterminant.
Uncouteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
KORIN GLESTAIN SANTOKU 17 CM
Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs?
CALCULEZ VOTRE EMPREINTE CARBONE
Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.)!
Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies!
FYI: Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Ce  n’est  pas  pour  autant  déstabilisant  car  ce  couteau  est  très  équilibré  par  sa  lame  pleine  soie  (le  métal  se  prolonge  tout  le  long  du  manche)  et  sa  garde  imposante.
Important: Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
ATTAQUE TERRORISTE DE BONDI BEACH, EN AUSTRALIE : LE NOUVEAU BAIN DE SANG DE L’ANTISÉMITISME
En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique!
Note: La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
ELLE GARDE LONGTEMPS SON TRANCHANT, MAIS PLUS ELLE EST DURE ET PLUS ELLE EST SUJETTE À SE CASSER OU À S’ÉBRÉCHER SI ELLE EST SOUMISE À RUDE ÉPREUVE.
Enregistrement  en  public,  rencontre,  ateliers...
LES COUTEAUX ALLEMANDS SONT EUX CONNUS POUR LEUR ROBUSTESSE ET LEUR POLYVALENCE.
L’empreintecarbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
FYI: « A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
Tip: Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
Note: Un couteau abordable et rassurant
cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
FYI: Pianos numériques pour débutants
Quand on retient un produit beaucoup plus cher que ses concurrents, il faut que celui-ci soit vraiment au-dessus du lot.
Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé?
LA FAÇON LA PLUS SIMPLE DE DIFFÉRENCIER LES COUTEAUX EST DE S’INTÉRESSER À LEUR PROVENANCE.
FYI: En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
Remember: Notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
FYI: Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
Remember: Entretiens, éclairages et décryptage.
La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal?
Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
CONTENUS RÉALISÉS PAR LES ÉQUIPES DE M PUBLICITÉ, LA RÉGIE PUBLICITAIRE DU MONDE.
Remember: Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
Avantageabonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15.
FYI: En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef?
Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie!
Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité?
Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC.
AVANTAGE ABONNÉS : -15 % SUR LA SÉLECTION AVEC LE CODE LEMONDE15.
Remember: Rob Reiner, le réalisateur de « Quand Harry rencontre Sally », « Stand by Me » ou encore « Misery », est mort à l’âge de 78 ans ; une enquête pour homicide ouverte
Pas  de  damas,  comme  pour  beaucoup  de  couteaux  japonais,  mais  une  lame  alvéolée  sur  les  deux  faces,  censée  réduire  l’adhérence  des  aliments  -  ce  qui  ne  se  révèle  pas  clairement  probant  à  l’usage.
Une enquête a été ouverte.
Au Maroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi Hassan II
Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
POUR SE TENIR INFORMÉ DES NOUVEAUTÉS DE LA BOUTIQUE DU MONDE
Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame!
Note: Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
SAUF QU’IL N’EST PAS FONCTIONNEL.
Remember: En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
Pour  se  tenir  informé  des  nouveautés  de  la  boutique  du  Monde
LES ENFANTS ÉTAIENT ÂGÉS DE 3 ET 5 ANS.
calculez votre empreinte carbone et eau avec l'ademe
CHAQUE LAME DAMASSÉE EST COUVERTE DE 49 COUCHES D’ACIER PUIS TREMPÉE PAR UN TRAITEMENT CRYOGÉNIQUE QUI LA REND EXTRÊMEMENT DURE ET ROBUSTE.
Important: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
LE CHERCHEUR NATE SOARES, « DOOMER » DE L’IA À BERKELEY, PRÉVOIT LA FIN DE L’HUMANITÉ : « C’EST DE LA FOLIE DE LES LAISSER ESSAYER »
Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange?
Important: Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
Important: Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits.
Par  exemple,  couper  les  légumes  en  morceaux  de  taille  égale  garantit  qu’ils  cuiront  tous  à  la  même  vitesse.
Unevision approfondie du paysage religieux mondial.
FYI: - L’origine du fabricant
Important: A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
Enregistrementen public, rencontre, ateliers...
Cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
Lecalculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
guerre en ukraine : « l’ue a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
Tip: Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
Remember: En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
Ellea d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie.
Tip: A noter le cas particulier des lames en céramique.
Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
Note: La rédaction n'a pas participé à leur réalisation.
FYI: « Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau.
Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera.
Tip: C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
« On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs!
Remember: Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
Parti  pris  audacieux  avec  ce  couteau  français  à  la  lame  que  le  fabricant  qualifie  d’«  avant-gardiste  »,  mais  que  nos  chefs  testeurs  ont  catégoriquement  rejeté.
Comment ne plus voir ce message !
ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
Un  couteau  parfaitement  conçu
Parce qu’une autre personne (ou vous) est en train de lire Le Monde avec ce compte sur un autre appareil?
FYI: Au moment de la publication, le prix était de 79,90 €
avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
Note: Le manche est à la hauteur des finitions de la lame.
Important: Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
Important: Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement!
Important: Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
Important: Bénéficiez des frais de ports offerts.
Remember: Retrouvez nos derniers hors-séries, livres et Unes du Monde
Quand  on  retient  un  produit  beaucoup  plus  cher  que  ses  concurrents,  il  faut  que  celui-ci  soit  vraiment  au-dessus  du  lot.
Tip: La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
le calculateur d’empreinte carbone aide à repérer les usages qui contribuent le plus au changement climatique et à choisir les actions les plus efficaces pour réduire son impact.
Important: Une enquête a été ouverte.
Cette marque est moins connue du grand public mais propose des gammes très bien conçues pour les cuisiniers et cuisinières amateurs.
Notez  cependant  que  la  provenance  géographique  d’un  couteau  n’est  pas  systématiquement  un  bon  indicateur  :  certaines  marques  s’inspirent  des  productions  d’autres  pays.
Mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le Mac les a immédiatement séduits.
Note: Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme.
Note: Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
Enen prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
Ilne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin?
Tip: En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
avec un acier enrichi en azote et une dureté de 58-60 hrc, elle possède un tranchant durable.
FYI: En Australie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
Tip: Après les sanctions de Washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
le stade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de melvyn jaminet
Important: L’un de nos chefs testeurs l’a aussi trouvé très raide.
Important: Guerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés »
«  On  dirait  un  grand  couteau  d’office  »,  s’est  étonné  l’un  des  chefs  testeurs.
FYI: -30% sur votre abonnement
Important: La lame pleine soie se fond naturellement dans le manche en formant un renflement qui fait office de mitre.
Chaque  jour  de  nouveaux  jeux  et  plus  de  2000  grilles  d’archives
Note: Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump.
pour se tenir informé des nouveautés de la boutique du monde
Note: Le prix est correct pour ce type de produit.
Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
Note: Chaque jour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité!
Important: En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
C’estélégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
Important: Indépendante, elle collabore à des magazines de cuisine, anime et organise des évènements culinaires, dont un concours de cuisine.
FYI: Elle sera aussi plus facile à aiguiser.
les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
Article réservé aux abonnés En Iran, Narges Mohammadi, Prix Nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
notez cependant que la provenance géographique d’un couteau n’est pas systématiquement un bon indicateur : certaines marques s’inspirent des productions d’autres pays.
Les  meilleurs  pianos  numériques  pour  débuter
La  mitre  est  la  partie  métallique  située  entre  la  lame  et  le  manche.
Note: Machines à café haut de gamme
Tip: Machines à café haut de gamme
«  C’est  une  contrainte  pour  une  coupe  précise  ».
Note: Article réservé aux abonnés Climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en France
La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer?
Important: Découvrez l'application de culture générale du Monde
Note: Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
UN COUTEAU PARFAITEMENT CONÇU
Note: Le chercheur Nate Soares, « doomer » de l’IA à Berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « C’est de la folie de les laisser essayer »
A  propos  de  cette  série,  on  vous  glisse  que  le  couteau  à  pain  est  le  meilleur  que  nous  ayons  jamais  testé,  y  compris  sur  des  grosses  croûtes  de  pain  au  levain.
FYI: Maroc : les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant.
mots croisés, sudoku, mots trouvés… jouez avec nous
Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace?
Note: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
Important: Les meilleures liseuses électroniques
Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille?
La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication?
FYI: Comme le résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
AU MAROC, LES DESTINS CROISÉS DE LA FILLE ADOPTIVE ET DE LA « FILLE CACHÉE » DU DÉFUNT ROI HASSAN II
Tip: « Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau.
un fabricant sérieux comme kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
Tip: Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe.
Découvrez  nos  offres  d’abonnements
ELLE SERA AUSSI PLUS FACILE À AIGUISER.
Important: « LE MONDE » POUR LES HÔTELS
Découpéeen quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
Note: Personnalités, événements historiques, société… Testez votre culture générale
avec sa nouvelle gamme sabatier-deg olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance.
FYI: Des inspirations 100 % lifestyle
Tip: Les meilleurs jeux de société
Remember: Profitez tout l’été de grilles 5x5 inédites et ludiques, niveau débutant
Vous  pouvez  lire  Le  Monde  sur  un  seul  appareil  à  la  fois
Si vous utilisez ce compte à plusieurs, créez un compte pour votre proche (inclus dans votre abonnement).
Tip: On trouve également des manches en résine ou en plastique.
Remember: Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets?
Important: Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
Remember: Le confort d’utilisation est également primordial pour tous ceux qui cuisinent régulièrement.
En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
Remember: Zwilling Pro couteau de chef
ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans?
Tip: Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants.
Si  vous  utilisez  ce  compte  à  plusieurs,  créez  un  compte  pour  votre  proche  (inclus  dans  votre  abonnement).
Note: Cinq auteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
Remember: Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
en bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de donald trump.
Note: Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
Important: Article réservé aux abonnés A Rennes, l’Etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
Remember: C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable.
Tip: Or un bon couteau facilite grandement le travail.
En  revanche,  sa  lame  au  fil  très  droit  n’est  pas  pratique  pour  émincer.
Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat!
Tip: La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
C’EST TOUT LE PARADOXE DE LA CÉRAMIQUE : ELLE EST EXTRÊMEMENT DURE (7 FOIS PLUS QUE L’ACIER), MAIS RESTE FRAGILE, NOTAMMENT EN CAS DE TORSION OU DE CHUTE.
Elle constitue le point d’équilibre du couteau!
Important: A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
Remember: Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main.
l’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde.
Calculez  votre  empreinte  carbone  et  eau  avec  l'Ademe
Important: Nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
FYI: Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
Tout ce que nous recommandons
FYI: Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
Tip: L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve.
OFFRE À DURÉE LIMITÉE
La  ligne  Cuisine  Idéale  Sabatier  Deg®  constitue  ainsi  une  bonne  entrée  de  gamme  avec  de  bons  couteaux  à  petit  prix.
découvrez la nouvelle édition du festival des idées de chaleur humaine au théâtre de la ville.
LA MITRE ARRONDIE AJOUTE AU CONFORT D’UTILISATION ET ALLÈGE L’ESTHÉTIQUE UN PEU RIGOUREUSE DE L’ENSEMBLE.
Note: Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
AMEL, LA PÂTISSIÈRE QUI TRAVAILLE À SES CÔTÉS, A REPÉRÉ TOUT DE SUITE CE COUTEAU DANS LA GAMME DES PRODUITS TESTÉS.
Ala maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
FYI: Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
Important: Soirée de lancement : Bilan du Monde 2026
La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher!
Elle  a  d’ailleurs  validé  ses  compétences  par  un  CAP  boulangerie.
Attaqueterroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
Ya-t-il d’autres limites ?
Tip: Le prix est correct pour ce type de produit.
Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui!
Important: Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
Polyvalent,il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
Note: Soirée de lancement : Bilan du Monde 2026
c’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone?
Note: Même s’il a été dessiné par des designers milanais, ce que l’on peut apprécier au niveau du pliage élégant de la lame vers la mitre, le manche est très carré et se cale mieux dans une main large.
Important: Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
Un  modèle  du  genre  dans  la  conception  allemande  d’un  couteau  de  chef.
Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique!
On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger?
Note: « On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
les couteaux japonais sont réputés pour leur tranchant et leur précision, ainsi que pour leur esthétique toujours très soignée.
Sauf qu’il n’est pas fonctionnel?
Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15.
PLUS UN ACIER CONTIENT DU CHROME ET PLUS IL EST INOXYDABLE.
Remember: Il ne provoquera pas de tension musculaire dans le poignet ou les doigts si l’on doit couper une grande quantité d’ingrédients.
Note: Or un bon couteau facilite grandement le travail.
FYI: Ce dernier restera connecté avec ce compte.
Note: Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde.
Tip: Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts.
Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable!
Important: Nos meilleurs articles sur le défi climatique
Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant!
FYI: *Au moment de la publication, le prix était de 149,90 €
Important: Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
Remember: Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
la collection glestain de la marque japonaise korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
Lamitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
Remember: Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos.
La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie?
Note: Ce dernier restera connecté avec ce compte.
Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant.
Important: Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
Important: Dermatose nodulaire : à Toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et Annie Genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance!
FYI: L’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Toutce que nous recommandons
Cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
FYI: Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde!
Tip: Calculez votre empreinte carbone et eau avec l'Ademe
FYI: Elle constitue le point d’équilibre du couteau.
Note: Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
Cemodèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
Note: Le MAK annonce l’indépendance de la Kabylie à Paris
FYI: Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
Note: C’est le préféré de l’un de nos testeurs, un ex-chef étoilé adepte d’une cuisine française plutôt classique et à la poigne solide.
FYI: Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé.
Important: Éditorial Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme Le Monde
Pour  disqualifier  ses  adversaires,  le  monde  MAGA  a  forgé  une  expression  :  le  «  Trump  derangement  syndrome  »,  une  supposée  maladie  mentale  qui  expliquerait  leur  opposition  systématique.
Participez  à  la  soirée  et  pré-commandez  votre  Bilan  du  Monde  2026
Important: La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants.
Important: Festival Chaleur humaine 2026
Tip: Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres.
ÉDITORIAL ATTAQUE TERRORISTE DE BONDI BEACH, EN AUSTRALIE : LE NOUVEAU BAIN DE SANG DE L’ANTISÉMITISME LE MONDE
C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet!
Note: CALCULEZ VOTRE EMPREINTE CARBONE
Remember: Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
la fabrique de la loi
Note: Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
Important: Nous avons testé le petit santoku.
FYI: La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Remember: Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
Tip: En Australie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
Important: Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
Article réservé aux abonnés RATP : l’Elysée penche pour Xavier Piechaczyk mais craint un camouflet au Parlement
Note: Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies.
Tip: Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur.
Note: Jouer gratuitement en ligne
Gagnez du temps avec notre sélection des meilleurs produits
Tip: Lecture du Monde en cours sur un autre appareil.
Remember: Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
Vous pouvez vous connecter avec votre compte sur autant d’appareils que vous le souhaitez, mais en les utilisant à des moments différents.
Note: Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
nous vous conseillons de modifier votre mot de passe.
Remember: Maxime Schestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
IL EN JETTE, CE COUTEAU DE LA JEUNE MARQUE FRANÇAISE ETCH, QUI MISE BEAUCOUP SUR L’ESTHÉTIQUE ET LA DURABILITÉ.
Vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin.
Remember: Il est aussi plus cher.
Tip: La rédaction n'a pas participé à leur réalisation.
Remember: Gaston, employé du siècle
Les  couteaux  sont  faits  d’acier  constitué,  entre  autres,  de  chrome  et  de  carbone.
La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble!
Note: Dermatose nodulaire : à Toulouse, une rencontre tendue entre les acteurs de la filière bovine et Annie Genevard, qui assure que la situation est « sous contrôle »
Tip: Le triomphe de José Antonio Kast lors de la présidentielle au Chili confirme le virage à l’extrême droite en Amérique du Sud
Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet?
Tip: Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
CELA PEUT PARAÎTRE ACCESSOIRE, MAIS NOUS N’AVONS PAS TROUVÉ AUTANT DE BON SENS CHEZ LES AUTRES MARQUES.
FYI: Nous l’avons testé sur une feuille de papier pliée en 4, puis en 8 et enfin en 16 sans que ce couteau ne faiblisse.
Même  s’il  a  été  dessiné  par  des  designers  milanais,  ce  que  l’on  peut  apprécier  au  niveau  du  pliage  élégant  de  la  lame  vers  la  mitre,  le  manche  est  très  carré  et  se  cale  mieux  dans  une  main  large.
Plus  l’angle  d’affûtage  est  petit,  plus  la  lame  est  tranchante  et  aiguisée.
Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
Important: Liseuses noir et blanc
MAIS C’EST VRAIMENT UN BON INVESTISSEMENT SI ON EN PREND SOIN.
Traditionnelcertes, mais performant et vendu à un prix raisonnable.
Testezvotre culture générale avec la rédaction du Monde
Remember: L’ensemble est par ailleurs lourd : 250 g.
Note: Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers.
Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir?
Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants?
Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
Ilest aussi plus cher.
au moment de la publication, le prix était de 181,98 €
C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix!
Vouspouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois
Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental!
Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone!
SA LAME EST BIEN TAILLÉE POUR COUPER DES ALIMENTS DURS COMME DES CAROTTES OU UN POTIRON.
Elle a d’ailleurs validé ses compétences par un CAP boulangerie.
Puis connectez-vous chacun avec vos identifiants!
Toutefois,  ce  couteau  demande  une  bonne  dextérité  et  un  soin  un  peu  plus  particulier  qu’un  couteau  plus  classique.
Tip: Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois
Remember: Nos meilleurs articles sur le défi climatique
Note: L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
Note: Mesurez votre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'Ademe
La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication!
Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
« Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il?
bénéficiez des frais de ports offerts.
Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues?
UNE LAME EST CONSIDÉRÉE COMME DURE, VOIRE TRÈS DURE LORSQU’ELLE PRÉSENTE UN INDICE ÉGAL OU SUPÉRIEUR À 60 HRC.
sa forme en d légèrement bombée assure une bonne prise en main.
Remember: L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
LES CONSEILS DU « MONDE » POUR Y VOIR PLUS CLAIR.
Note: Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
« le monde » pour les hôtels
Important: Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres.
Tip: Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
une enquête a été ouverte.
découvrez l'application de culture générale du monde
CELA PEUT ÊTRE UNE BONNE IDÉE POUR UN COUTEAU DE CHEF QUI PEUT ALORS DEVENIR PLUS MANIABLE.
Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
Remember: Ce manche en pakkawood est trapu (11 cm seulement) et sa forme en bec-de-corbin est dans le style occidental.
puis connectez-vous chacun avec vos identifiants.
Mais  ils  sont  très  difficilement  aiguisables  (lire  notre  test  du  couteau  Kyocera).
FYI: Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
Nous avons testé le petit santoku!
Tip: Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
Tip: Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
Tip: Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
Calculez votre empreinte carbone et eau avec l'Ademe
Important: Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022.
La vie et l’œuvre de cet être si jeune, à la pensée si profonde?
Note: Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
Important: Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
Pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
Tip: Cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
DE LA NAISSANCE À L’ÂGE ADULTE, COMMENT AMÉLIORER SON SOMMEIL
Commele résume l’un de nos chefs testeurs : « sévère, mais efficace ».
FYI: L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
Important: Au moment de la publication, le prix était de 181,98 €
Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille!
«A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
Lesmarques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants!
Important: Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto.
Remember: Bénéficiez des frais de ports offerts.
au test de la feuille de papier, celle-ci se déchire légèrement.
Tip: La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Note: C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
marie darrieussecq, agnès desarthe, véronique ovaldé, sylvain prudhomme et jean rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser!
Lenombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok.
CONTRAIREMENT À L’EAU DOMESTIQUE, ELLE INCLUT L’EAU INVISIBLE NÉCESSAIRE POUR CULTIVER NOS ALIMENTS, FABRIQUER NOS VÊTEMENTS ET PRODUIRE DE L’ÉNERGIE.
par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame?
En  revanche,  les  moins  aguerris  en  cuisine  se  sentiront  en  sécurité  car  l’index  ne  peut  pas  dévier  sous  la  lame.
Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde!
FYI: Article réservé aux abonnés A Rennes, l’Etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
Important: « A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection?
IL EST JUGÉ TROP LOURD (340 G) ET SON MANCHE TROP IMPOSANT (13,5 CM) DÉSÉQUILIBRE L’ENSEMBLE DU COUTEAU.
Remember: Article réservé aux abonnés Municipales 2026 : entre Les Républicains et Horizons, l’entente presque cordiale
FYI: Le chercheur Nate Soares, « doomer » de l’IA à Berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « C’est de la folie de les laisser essayer »
RETROUVEZ NOS DERNIERS HORS-SÉRIES, LIVRES ET UNES DU MONDE
SON LOOK NE FAIT PAS A PRIORI RÊVER : LAME DE 20 CM DANS L’ESPRIT D’UN GYUTO, POIGNÉE RIVETÉE ET PRISE EN MAIN À L’OCCIDENTALE AVEC SON CORBIN.
FYI: Par exemple, couper les légumes en morceaux de taille égale garantit qu’ils cuiront tous à la même vitesse.
redécouvrez gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
Remember: Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
FYI: Au Maroc, les destins croisés de la fille adoptive et de la « fille cachée » du défunt roi Hassan II
et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
Bref, une belle porte d’entrée dans l’univers des couteaux de pros.
Tip: Gagnez du temps avec notre sélection des meilleurs produits
NOUS AVONS ÉGALEMENT ÉMINCÉ DES OIGNONS ET DES HERBES, PUIS LEVÉ DES SUPRÊMES D’ORANGE.
Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
FYI: Offre à durée limitée
Les  conseils  du  «  Monde  »  pour  y  voir  plus  clair.
forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
Remember: Or un bon couteau facilite grandement le travail.
Attaque  terroriste  de  Bondi  Beach,  en  Australie  :  le  nouveau  bain  de  sang  de  l’antisémitisme
Remember: Elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
IL N’EMPÊCHE QUE L’ON CONNAÎT LEUR ATTACHEMENT POUR LEURS COUTEAUX, VÉRITABLE PROLONGEMENT DE LEUR MAIN, ET LE SOIN QU’ILS EN PRENNENT.
LUCAS BARIOULET POUR « LE MONDE » Live Article se déroulant en direct L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
Note: Tout ce que nous recommandons
NOUS AVONS FAIT APPEL À QUATRE CUISINIERS PROFESSIONNELS, DONT UN ANCIEN CHEF ÉTOILÉ, POUR NOUS AIDER À DISTINGUER LES MEILLEURS COUTEAUX.
FYI: Article réservé aux abonnés RATP : l’Elysée penche pour Xavier Piechaczyk mais craint un camouflet au Parlement
Note: Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
Note: Et annoncé la vaccination de près d’un million d’animaux.
Maxime  Schestraete,  chef  et  directeur  du  NŪ  à  Lille,  a  été  surpris  par  les  performances  de  ce  couteau.
Note: Elle sera aussi plus facile à aiguiser.
Nos  meilleurs  articles  sur  le  défi  climatique
Tip: Pour se tenir informé des nouveautés de la boutique du Monde
Remember: Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
Note: Il est aussi plus cher.
Remember: Les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
Tip: C’est aussi ce que l’on a trouvé de plus efficace pour couper (avec précaution) la peau de ce potiron.
La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre!
elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
L’empreinte eau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
C’estpourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
Maiselle aura plus facilement tendance à s’émousser.
Lescouteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS L’ÉCART D’ESPÉRANCE DE VIE SE CREUSE ENTRE LES PERSONNES LES PLUS AISÉES ET LES PLUS MODESTES
ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand zwilling et de couteliers japonais installés à seki, capitale de la coutellerie nippone.
Tip: Les meilleurs pianos numériques pour débuter
Elleest de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité!
UN COUTEAU ABORDABLE ET RASSURANT
MOINS IL EN CONTIENT, PLUS IL SE PATINE, VOIRE SE TACHE S’IL N’EST PAS BIEN ENTRETENU.
Important: L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
Remember: Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok!
c’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
Sonpremier atout est sa polyvalence.
Important: Une mitre renforce l’équilibre du couteau.
Comment  reconnaître  une  vidéo  générée  par  IA
Important: Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait.
Remember: Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
Remember: Au moment de la publication, le prix était de 181,98 €
En cuisine, les chefs qui ont testé ce couteau ont d’abord apprécié sa légèreté (200 g) et sa maniabilité.
FYI: Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux!
L’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée Honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir?
Le prix est correct pour ce type de produit.
Important: - Le matériau du manche
Tip: Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
la gamme myabi 5000fcd allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
Un  cadeau  ludique,  intelligent  et  utile  chaque  jour
Important: Un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton FSC, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
chronique s’abonnerguerre en ukraine : « l’ue a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » stéphane lauer editorialiste au « monde »
UN MODÈLE PERFORMANT FACILITE LA CUISINE ET REND LA PRÉPARATION DES REPAS PLUS EFFICACE ET PLUS AGRÉABLE, QU’ON SOIT UN CUISINIER OU UNE CUISINIÈRE DÉBUTANT(E) OU CONFIRMÉ(E).
Remember: C’est ce qui explique qu’il n’est pas notre premier choix.
Tip: Il en jette, ce couteau de la jeune marque française Etch, qui mise beaucoup sur l’esthétique et la durabilité.
Cemodèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
Note: La mort tragique de Rob Reiner, réalisateur de « Spinal Tap » et de « Quand Harry rencontre Sally »
Remember: Couteau de chef 32 Dumas
La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas!
Note: - L’origine du fabricant
Dansle cadre de ce guide d’achat, elle a sélectionné des couteaux dans une large gamme de prix et parmi les marques de référence sur le marché.
Remember: Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
un couteau abordable et rassurant
Note: Le Stade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de Melvyn Jaminet
Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé!
« On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs?
Le meilleur couteau le restera si vous en prenez soin?
Uncouteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
Avantage  abonnés  :  -15  %  sur  la  sélection  avec  le  code  LEMONDE15.
Le savoir-faire traditionnel japonais allié à la solidité allemande font merveille pour un couteau particulièrement désirable?
Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes!
Coursen ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
Tip: Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations?
Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois
Le couteau a alors tendance à glisser des mains.
Nous l’avons hélas trouvé un peu lourd (210 g), moins maniable que ses concurrents et un peu trop cher.
Réaliséen pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
Important: Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
Cela va aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations!
FYI: Article réservé aux abonnés Municipales 2026 : entre Les Républicains et Horizons, l’entente presque cordiale
FYI: Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
Soiréede lancement : Bilan du Monde 2026
C’est un choix raisonné qui rend vraiment la préparation des repas plus efficace et agréable?
Jeux,  accessoires,  affiches,  hors-séries  et  livres.
- l’origine du fabricant
Tip: Découvrez nos offres d’abonnements
Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC?
Remember: Ce couteau présente d’ailleurs l’indice de dureté le plus élevé parmi les couteaux de notre comparatif (61 HRC).
Important: Le prix est correct pour ce type de produit.
FYI: Une enquête a été ouverte.
Remember: Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
Tip: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
Important: Les meilleurs réveils simulateurs d’aube
« POUR MOI, CETTE GARDE EST TROP ÉPAISSE » SOULIGNE AINSI LE CHEF EDOUARD CHOUTEAU.
Ilest jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
article réservé aux abonnés municipales 2026 : entre les républicains et horizons, l’entente presque cordiale
Important: Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine.
FYI: Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs!
« A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il?
Tip: Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
EN PÂTISSERIE, UNE DÉCOUPE BIEN NETTE PERMET À UNE PÂTE FEUILLETÉE DE SE DÉVELOPPER PARFAITEMENT À LA CUISSON, SANS QUE LES FEUILLETS N’ADHÈRENT ENTRE EUX.
Important: A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
Note: Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
Note: Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés.
Remember: Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes.
Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé.
Tip: Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
Lechercheur Nate Soares, « doomer » de l’IA à Berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « C’est de la folie de les laisser essayer »
Important: Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main.
Tip: Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
Le  manche  de  cet  éminceur  en  bois  d’olivier,  assemblé  par  trois  rivets,  séduira  ceux  et  celles  qui  aiment  avoir  de  beaux  outils  pour  cuisiner,  sans  céder  pour  autant  sur  l’efficacité.
l’empreinte carbone représente la quantité de gaz à effet de serre émise par les activités humaines.
FYI: Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
Unmodèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e).
L’ensembleest par ailleurs lourd : 250 g.
Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure?
A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet!
quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
Remember: Après les sanctions de Washington, l’étau se resserre pour le pétrole russe
Autre particularité : son fil n’étant affûté que du côté droit, il ne peut être utilisé que par les droitiers?
NOUS VOUS CONSEILLONS DE MODIFIER VOTRE MOT DE PASSE.
Tip: Du latin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
Tip: Son premier atout est sa polyvalence.
Lesmeilleures tondeuses à barbe
Note: Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
Le  chercheur  Nate  Soares,  «  doomer  »  de  l’IA  à  Berkeley,  prévoit  la  fin  de  l’humanité  :  «  C’est  de  la  folie  de  les  laisser  essayer  »
C’est  élégant,  pratique,  facile  à  ranger  voire  à  transporter  au  besoin.
Une coupe précise empêche les aliments de se déchirer ou de s’écraser.
Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés!
FYI: Les couteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame?
QUANT À SON TRANCHANT, IL N’EST PAS CONVAINCANT.
Que  se  passera-t-il  si  vous  continuez  à  lire  ici  ?
Elle constitue le point d’équilibre du couteau.
Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes!
Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant.
FYI: C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
mesurez votre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'ademe
MInternational celebrates “The Legends”.
Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille?
Tip: Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
Tip: Le geste est alors intuitivement précis et rapide, particulièrement pour qui sait déjà manier ce type de couteau.
Remember: Couteau de chef asiatique FK2 De Buyer
Convaincu  par  sa  trouvaille,  il  est  rentré  dans  son  pays  fonder  l’entreprise  Mac  avec  l’objectif  de  créer  des  couteaux  avec  un  tranchant  à  la  japonaise,  mais  une  ergonomie  occidentale.
Remember: Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
Important: Maroc : les images des inondations qui ont fait au moins 37 morts 01:05
LiveArticle se déroulant en direct En direct : l’UE propose de diriger une force multinationale en Ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
Important: La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
Important: Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
Remember: Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant.
Note: Là encore, plusieurs écoles : une mitre intégrale est plus sécurisante et renforce le couteau, mais elle le rend l’aiguisage jusqu’au talon plus délicat.
Remember: « Le Monde » en ligne dans votre hôtel
Onpeut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
40cartes pour comprendre les nouveaux empereurs
CELA VA AUSSI DANS LE SENS DE LA PHILOSOPHIE JAPONAISE DU KAISEN : S’AMÉLIORER TOUJOURS PAR DE MULTIPLES PETITES ADAPTATIONS.
Vous ne pouvez lire Le Monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette)?
Ce matériau est sept fois plus dur que l’acier mais il est aussi plus cassant!
Important: Article réservé aux abonnés Climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en France
Tip: Donald Trump, un président qui rend fou
Remember: De la naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
FYI: Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine.
il est aussi plus cher.
Une  mitre  renforce  l’équilibre  du  couteau.
Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme?
Le prix peut constituer un frein à l’achat d’un couteau dont l’esthétique n’a rien de spectaculaire - le logo rouge, noir et bleu appliqué sur la lame n’est d’ailleurs pas très élégant?
Il est aussi plus cher.
Remember: « On hésite entre l’outil de jardin ou l’arme de poing », résument-ils.
MAIS DÈS QUE NOUS L’AVONS MIS DANS LES MAINS DE NOS CHEFS TESTEURS, LE MAC LES A IMMÉDIATEMENT SÉDUITS.
Important: Plus récente, la gamme Sabatier Deg® Olivier, 100 % forgé, affiche une finition élégante.
Tip: - Le matériau du manche
MAIS IL EST TRÈS RASSURANT POUR CEUX ET CELLES QUI SONT MOINS AGUERRIS EN CUISINE.
Remember: Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
LA LAME EST CONSTITUÉE D’UN ACIER AU CARBURE FIN, CONNU POUR SA DURETÉ ET ASSURANT UN TRANCHANT DURABLE, PUIS ENROBÉ DANS 49 COUCHES D’ACIER DAMAS.
Elle  garde  longtemps  son  tranchant,  mais  plus  elle  est  dure  et  plus  elle  est  sujette  à  se  casser  ou  à  s’ébrécher  si  elle  est  soumise  à  rude  épreuve.
Important: Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
« LE MONDE » EN LIGNE DANS VOTRE HÔTEL
Important: - L’origine du fabricant
Important: Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
MAIS SA LONGUEUR DE 16 CM, SA LARGEUR DE 34 MM ET SON FAIBLE ARRONDI SONT DÉCONCERTANTS.
LE DAMAS OU ACIER DAMASSÉ, UTILISÉ PAR LES JAPONAIS, SE COMPOSE LUI DE PLUSIEURS COUCHES D’ACIERS DIFFÉRENTS FORGÉES ENSEMBLE, CE QUI LE REND TRÈS RÉSISTANT ET TRÈS TRANCHANT.
Remember: Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
QUE CE SOIT POUR UNE CUISINE QUOTIDIENNE À LA MAISON, POUR PRÉPARER DES PLATS PLUS ÉLABORÉS, OU POUR UN PROFESSIONNEL, LE COUTEAU DE CHEF EST UN OUTIL INDISPENSABLE.
Note: Les conseils du « Monde » pour y voir plus clair.
Tip: Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse!
Tip: Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
Important: Y a-t-il d’autres limites ?
Bref,  une  belle  porte  d’entrée  dans  l’univers  des  couteaux  de  pros.
Note: 32 Dumas est la plus ancienne marque de couteaux de Thiers encore exploitée aujourd’hui, son origine remontant au XVIe siècle.
FYI: C’est d’ailleurs, hormis le modèle en céramique, le plus léger que nous ayons testé.
Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée!
FYI: Un policier de Rouen mis en examen et placé en détention provisoire pour agressions sexuelles sur mineures
L’intervention  de  forces  spéciales  françaises  au  Bénin,  un  «  tournant  »  dans  la  politique  africaine  de  Paris
Tip: Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
Note: Les meilleures liseuses électroniques
La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas?
Important: Mais sa longueur de 16 cm, sa largeur de 34 mm et son faible arrondi sont déconcertants.
Important: Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants.
FYI: L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation.
Il  bénéficie  aussi  du  label  Longtime®,  le  premier  label  européen  qui  identifie  et  valorise  les  produits  conçus  pour  durer.
« LE MONDE » POUR LES HÔTELS
Au  moment  de  la  publication,  le  prix  était  de  181,98  €
Tip: Découvrez la nouvelle édition du Festival des idées de Chaleur humaine au Théâtre de la Ville.
mais dès que nous l’avons mis dans les mains de nos chefs testeurs, le mac les a immédiatement séduits.
Tip: En cliquant sur « Continuer à lire ici » et en vous assurant que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
L’indice Rockwell ou HRC est la mesure de la résistance d’un acier face à la déformation?
Si  vous  êtes  3  ou  plus  à  utiliser  l’abonnement,  passez  à  l’offre  Famille.
En français et en anglais.
La rédaction n'a pas participé à leur réalisation.
Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans?
ELLE EST INTÉGRALE SI ELLE SE POURSUIT JUSQU’AU TALON DE LA LAME, DEMI-INTÉGRALE SI ELLE EN COUVRE LA MOITIÉ.
PARTI PRIS AUDACIEUX AVEC CE COUTEAU FRANÇAIS À LA LAME QUE LE FABRICANT QUALIFIE D’« AVANT-GARDISTE », MAIS QUE NOS CHEFS TESTEURS ONT CATÉGORIQUEMENT REJETÉ.
FYI: Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
Important: Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm?
Remember: Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
Note: Forgé dans un acier très résistant à la corrosion et aux chocs, sa lame est fonctionnelle et facile à entretenir.
A  ce  prix,  vous  avez  au  minimum  la  garantie  d’un  acier  qualitatif  et  le  plus  souvent,  vous  avez  entre  les  mains  un  bel  objet.
Note: Une lame plus étroite convient plutôt pour couper de la viande et du poisson et n’est pas adaptée pour hacher ; les Japonais l’appellent gyuto.
Tip: Testez votre logique de façon ludique
DÉCOUVREZ LA NOUVELLE ÉDITION DU FESTIVAL DES IDÉES DE CHALEUR HUMAINE AU THÉÂTRE DE LA VILLE.
Important: Ce dernier restera connecté avec ce compte.
MAIS ELLE AURA PLUS FACILEMENT TENDANCE À S’ÉMOUSSER.
En10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
CE MESSAGE S’AFFICHERA SUR L’AUTRE APPAREIL.
Remember: Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers!
A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.).
Fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante!
Note: Les meilleurs réveils simulateurs d’aube
Important: Chaque jour une nouvelle grille de Philippe Dupuis
Important: Les couteaux allemands et français sont affûtés selon un angle d’environ 20 degrés.
Ilest d’ailleurs garanti à vie.
Remember: Reveils à simulateur d’aube
Note: Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
Note: Comment reconnaître une vidéo générée par IA
un bémol une fois encore sur l’emballage, certes en carton fsc, mais un tel outil mérite un plus bel écrin.
Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte!
VOTRE ABONNEMENT N’AUTORISE PAS LA LECTURE DE CET ARTICLE
Note: Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres.
Remember: Les enjeux de l’actualité politique
fabrication française impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
Un  système  de  double  contrepoids  est  censé  équilibrer  le  couteau,  mais  à  l’usage  il  semble  pencher  vers  l’avant.
Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode »?
Tip: La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
A LA MAISON, BEAUCOUP D’ENTRE NOUS BATAILLENT SOUVENT AVEC UN COUTEAU BASIQUE POUR TRANCHER LES LÉGUMES OU DÉCOUPER UNE PIÈCE DE VIANDE.
Ce « petit » santoku est parfait pour trancher ou hacher.
Elle sera aussi plus facile à aiguiser.
L’empreinteeau mesure la quantité totale d’eau utilisée pour produire les biens et services que nous consommons.
Le manche en merisier tourné est en effet remarquable?
Important: LUCAS BARIOULET POUR « LE MONDE » Live Article se déroulant en direct L’attentat de Sydney semble « motivé par l’idéologie de l’Etat islamique », affirme le premier ministre australien
C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
Nos  articles  et  conseils  autour  de  la  parentalité
Remember: Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
Mais ils sont très difficilement aiguisables (lire notre test du couteau Kyocera)?
FYI: Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
la vie privée du père de mohammed vi est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
Important: Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
Important: Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité.
Tip: En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
GAGNEZ DU TEMPS AVEC NOTRE SÉLECTION DES MEILLEURS PRODUITS
Remember: En revanche, sa lame au fil très droit n’est pas pratique pour émincer.
Note: Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
Important: Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
Note: Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate.
Tip: Ou quand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
Remember: Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
Tip: Certains couteaux japonais ont des angles asymétriques comme le Mac Mighty MT-80 que nous avons testé.
Traditionnel certes, mais performant et vendu à un prix raisonnable?
Tip: Elle met aussi régulièrement la main à la pâte puisqu’elle écrit recettes et textes de livres de cuisine, de boulangerie ou de pâtisserie.
Tip: Un couteau abordable et rassurant
40 CARTES POUR COMPRENDRE LES NOUVEAUX EMPEREURS
Important: En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
C’estbien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
Offre  à  durée  limitée
Remember: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan
A L’USAGE, CET ÉMINCEUR SE RÉVÈLE CERTES FORCÉMENT MOINS RAPIDE ET MOINS TRANCHANT QU’UN COUTEAU JAPONAIS, MAIS IL A D’AUTRES ATOUTS.
SOIRÉE DE LANCEMENT : BILAN DU MONDE 2026
Le  tranchant  présente  la  particularité  d’associer  un  angle  japonais  et  un  angle  occidental.
Note: Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans!
Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement!
Un modèle performant facilite la cuisine et rend la préparation des repas plus efficace et plus agréable, qu’on soit un cuisinier ou une cuisinière débutant(e) ou confirmé(e)!
Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage!
Important: Marie Darrieussecq, Agnès Desarthe, Véronique Ovaldé, Sylvain Prudhomme et Jean Rouaud, partagent avec vous leurs secrets d’écriture.
Nousavons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
Nous  avons  choisi  nos  modèles  parmi  des  marques  françaises,  allemandes/suisses  et  japonaises,  à  la  fois  bien  distribuées  sur  le  marché  français,  et  recommandées  par  des  sites  culinaires  de  confiance.
Note: C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
Le  calculateur  d’empreinte  carbone  aide  à  repérer  les  usages  qui  contribuent  le  plus  au  changement  climatique  et  à  choisir  les  actions  les  plus  efficaces  pour  réduire  son  impact.
La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants?
Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental?
FYI: Comment ne plus voir ce message ?
Explosiond’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées
Important: Cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
Note: Chaque jour une nouvelle grille de Philippe Dupuis
0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « Monde », sans engagement!
FYI: Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
Les couteaux de chef fabriqués avec des aciers de qualité offrent une résistance accrue à l’usure.
Note: On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
Note: La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
L’auteure  de  ce  guide  est  journaliste  culinaire  depuis  une  vingtaine  d’années.
Note: Elle cuisine également quotidiennement dans un cadre familial et pose un regard d’expert sur les équipements ménagers.
Note: L’angle de coupe correspond donc à deux fois l’angle d’aiguisage.
ou quand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
Au final, ce couteau nécessite plus de 100 étapes et 42 jours de fabrication.
Remember: La gamme Myabi 5000FCD allie donc design extrêmement soigné, matériaux de qualité et, bien évidemment, tranchant hors pair.
en en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
Elle garde longtemps son tranchant, mais plus elle est dure et plus elle est sujette à se casser ou à s’ébrécher si elle est soumise à rude épreuve!
Avec sa nouvelle gamme Sabatier-Deg Olivier, le coutelier thiernois interprète un classique du genre avec élégance?
Remember: Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
Tip: Elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
Là  encore,  plusieurs  écoles  :  une  mitre  intégrale  est  plus  sécurisante  et  renforce  le  couteau,  mais  elle  le  rend  l’aiguisage  jusqu’au  talon  plus  délicat.
Un  bon  point  :  ce  couteau  est  livré  avec  un  étui  en  cuir  pour  le  protéger.
cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
FYI: Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
Amel, la pâtissière qui travaille à ses côtés, a repéré tout de suite ce couteau dans la gamme des produits testés!
FYI: Liseuses noir et blanc
Nousavons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
Considérée  comme  le  haut  de  gamme  de  la  coutellerie  allemande,  Zwilling  a  créé  avec  des  couteliers  japonais  la  marque  Myabi  (élégance  en  japonais).
Nousavons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
Ils ont ensuite testé une sélection de 6 modèles en réalisant des coupes de tout type de fruits et légumes comme ils les pratiquent dans leurs restaurants.
Mais il est très rassurant pour ceux et celles qui sont moins aguerris en cuisine?
FYI: Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
« A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il!
Note: Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Article  réservé  aux  abonnés  Myopie  :  comprendre  la  flambée  planétaire  et  les  innovations  qui  pourraient  la  freiner
Moscou  doit  encaisser  une  chute  de  ses  recettes  d’exportation  de  brut,  tombées  en  novembre  à  leur  plus  bas  niveau  depuis  l’invasion  de  l’Ukraine,  en  2022.
Important: Sa lame mesure généralement entre 15 et 20 cm, elle est très tranchante.
Bénéficiez  des  frais  de  ports  offerts.
Note: Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité.
Remember: Vous pouvez lire Le Monde sur un seul appareil à la fois
A NOTER LE CAS PARTICULIER DES LAMES EN CÉRAMIQUE.
A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
FYI: Tout ce que nous recommandons
FYI: Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte.
Remember: Ou quand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
L’un  de  nos  chefs  testeurs  l’a  aussi  trouvé  très  raide.
Jeux, accessoires, affiches, hors-séries et livres?
L’unde ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
Tip: C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
Pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur?
Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Anoter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
FYI: Mais ils nécessitent un entretien régulier.
Profitez  tout  l’été  de  grilles  5x5  inédites  et  ludiques,  niveau  débutant
article réservé aux abonnés en iran, narges mohammadi, prix nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
«  Je  pourrais  même  m’en  servir  pour  fileter  un  poisson  »,  souligne-t-il.
Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate!
Iln’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
APRÈS LES SANCTIONS DE WASHINGTON, L’ÉTAU SE RESSERRE POUR LE PÉTROLE RUSSE
Fabricationfrançaise impeccable pour ce couteau à la forme classique et la ligne élégante.
Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle?
L’angle  de  coupe  correspond  donc  à  deux  fois  l’angle  d’aiguisage.
Remember: Donald Trump, un président qui rend fou
C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute?
Note: « LE MONDE » POUR LES HÔTELS
FYI: Les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
« on dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
Au  risque  que  celle-ci  cherche  à  le  détruire.
Tip: Enfin une belle coupe contribue à l’esthétique du plat.
Important: Contrairement à l’eau domestique, elle inclut l’eau invisible nécessaire pour cultiver nos aliments, fabriquer nos vêtements et produire de l’énergie.
Note: *Au moment de la publication, le prix était de 149,90 €
Liseusesnoir et blanc
Note: Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
Autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser?
Important: Comment reconnaître une vidéo générée par IA
Al’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts.
Pianos numériques pour débutants
COURS  DU  SOIR  MENSUEL
Remember: Le Stade toulousain obtient une sanction clémente dans l’affaire du transfert de Melvyn Jaminet
Important: A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
Important: Chronique S’abonnerGuerre en Ukraine : « L’UE a trop peu de cartes en main pour hésiter à abattre celle des avoirs russes gelés » Stéphane Lauer Editorialiste au « Monde »
participez à la soirée et pré-commandez votre bilan
QUAND ON RETIENT UN PRODUIT BEAUCOUP PLUS CHER QUE SES CONCURRENTS, IL FAUT QUE CELUI-CI SOIT VRAIMENT AU-DESSUS DU LOT.
Rien  à  reprocher  au  couteau  de  chef  si  ce  n’est  son  prix  élevé,  et  son  esthétique  un  peu  impressionnante  pour  un  cuisinier  ou  une  cuisinière  amateur,  qui  pourraient  hésiter  à  l’utiliser  au  quotidien.
il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits.
Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance.
SAUF QUE CELUI-CI EST DOTÉ D’UN MANCHE TROP LONG QUI OBLIGE À LE TENIR À PROXIMITÉ DE LA MITRE.
FYI: Testez votre culture générale avec la rédaction du Monde
Tip: Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
C’EST LE PRÉFÉRÉ DE L’UN DE NOS TESTEURS, UN EX-CHEF ÉTOILÉ ADEPTE D’UNE CUISINE FRANÇAISE PLUTÔT CLASSIQUE ET À LA POIGNE SOLIDE.
Un bon point : ce couteau est livré avec un étui en cuir pour le protéger.
L’INTERVENTION DE FORCES SPÉCIALES FRANÇAISES AU BÉNIN, UN « TOURNANT » DANS LA POLITIQUE AFRICAINE DE PARIS
Lagamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe.
C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif?
Tip: En français et en anglais.
UNE LAME PLUS ÉTROITE CONVIENT PLUTÔT POUR COUPER DE LA VIANDE ET DU POISSON ET N’EST PAS ADAPTÉE POUR HACHER ; LES JAPONAIS L’APPELLENT GYUTO.
Il permet de trancher un aliment, d’émincer (c’est-à-dire de couper en tranches fines), de ciseler ou hacher, aussi bien fruits et légumes, herbes, poissons et viandes, crus ou cuits!
Cela tient sûrement au fait que son concepteur est un cuisinier japonais qui a travaillé aux Etats-Unis avec des couteaux allemands!
cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
UN POLICIER DE ROUEN MIS EN EXAMEN ET PLACÉ EN DÉTENTION PROVISOIRE POUR AGRESSIONS SEXUELLES SUR MINEURES
le prix est aussi déterminant.
«  On  hésite  entre  l’outil  de  jardin  ou  l’arme  de  poing  »,  résument-ils.
Convaincupar sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale.
Une mitre renforce l’équilibre du couteau?
Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date!
Si le couteau forgé bénéficie d’une meilleure image, les deux méthodes peuvent produire des couteaux de bonne qualité ou de mauvaise qualité!
Remember: Un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
Important: « C’est une contrainte pour une coupe précise ».
Important: Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
Lamarque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
Des inspirations 100 % lifestyle
C’EST POURQUOI NOUS AVONS ÉLIMINÉ LES MODÈLES AU-DELÀ DE 250 €, CAR POUR CE TYPE DE COUTEAUX, LES PRIX PEUVENT VITE S’ENVOLER.
Important: Sauf que celui-ci est doté d’un manche trop long qui oblige à le tenir à proximité de la mitre.
Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable!
Remember: Y a-t-il d’autres limites ?
vous ne pouvez lire le monde que sur un seul appareil à la fois (ordinateur, téléphone ou tablette).
Note: Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Note: Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
Note: Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme
Ce dernier restera connecté avec ce compte.
FYI: Moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
Note: Article réservé aux abonnés Myopie : comprendre la flambée planétaire et les innovations qui pourraient la freiner
Remember: Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
Un  couteau  de  chef  bien  conçu  offre  une  prise  en  main  optimale.
ARTICLE RÉSERVÉ AUX ABONNÉS MUNICIPALES 2026 : ENTRE LES RÉPUBLICAINS ET HORIZONS, L’ENTENTE PRESQUE CORDIALE
La gamme 5000 FCD illustre bien leur union, alliant le savoir-faire traditionnel et la technologie de pointe?
L’un  de  ses  couteaux  s’étant  cassé,  il  a  eu  l’idée  de  le  retailler  en  le  dotant  d’une  pointe  arrondie.
Si vous êtes bénéficiaire de l’abonnement, connectez-vous avec vos identifiants!
du latin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
Note: Une impression confirmée à l’usage qui a révélé un couteau extrêmement bien conçu, parfait équilibre entre les modèles japonais et occidentaux, polyvalent, confortable et sécurisant à l’usage.
Note: Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence.
Important: Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
Remember: Mais quand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
Inversement, plus cet angle est élevé, moins la lame est tranchante mais plus ce tranchant est durable.
FYI: Mais pas question de l’utiliser pour casser les petits os d’une viande ou un aliment congelé par exemple, au risque de briser la lame.
Important: La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
C’est  le  cas  de  deux  des  trois  couteaux  qui  remportent  ce  comparatif.
Important: Vous ignorez qui est l’autre personne ?
Lescouteaux sont faits d’acier constitué, entre autres, de chrome et de carbone.
LeMAK annonce l’indépendance de la Kabylie à Paris
avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC!
Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié?
Important: Ou quand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
FYI: Nos meilleurs articles sur le défi climatique
Note: Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
OR UN BON COUTEAU FACILITE GRANDEMENT LE TRAVAIL.
Note: Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes?
Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial!
Ancrezdurablement vos acquis grâce aux révisions
PLUS ELLE EST LARGE, PLUS ELLE EST DESTINÉE AU TAILLAGE DES FRUITS ET LÉGUMES ; C’EST CE QUE LES JAPONAIS APPELLENT UN SANTOKU.
Note: Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates.
Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone.
« Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau.
Remember: Nos articles et conseils autour de la parentalité
Au  final,  ce  couteau  nécessite  plus  de  100  étapes  et  42  jours  de  fabrication.
Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant!
Remember: Le prix est aussi déterminant.
Note: Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
LA PREMIÈRE MÉTHODE CONSISTE À MARTELER UNE PIÈCE DE MÉTAL, LA SECONDE À LA DÉCOUPER DANS UNE PLAQUE DE MÉTAL.
Important: Article réservé aux abonnés Municipales 2026 : entre Les Républicains et Horizons, l’entente presque cordiale
En  cuisine,  les  chefs  qui  ont  testé  ce  couteau  ont  d’abord  apprécié  sa  légèreté  (200  g)  et  sa  maniabilité.
Important: Jouer gratuitement en ligne
Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau!
Un couteau parfaitement conçu
Pré-commandezvotre Bilan du Monde 2026
FYI: Les couteaux sont soit forgés, soit découpés (ou estampés).
Convaincu par sa trouvaille, il est rentré dans son pays fonder l’entreprise Mac avec l’objectif de créer des couteaux avec un tranchant à la japonaise, mais une ergonomie occidentale?
Note: Moscou doit encaisser une chute de ses recettes d’exportation de brut, tombées en novembre à leur plus bas niveau depuis l’invasion de l’Ukraine, en 2022.
une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 hrc.
Certains couteaux sont même garantis à vie, ce qui témoigne de leur solidité et de leur durabilité!
Autre  particularité  :  son  fil  n’étant  affûté  que  du  côté  droit,  il  ne  peut  être  utilisé  que  par  les  droitiers.
Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur!
La proportion de carbone joue aussi sur la dureté?
Note: Pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
Remember: Plus elle est large, plus elle est destinée au taillage des fruits et légumes ; c’est ce que les Japonais appellent un santoku.
Mais  quand  il  entre  en  action,  il  s’avère  extrêmement  efficace.
Remember: Aussi, nous vous recommandons, avant de faire votre choix, de prendre en main différents types de couteau, en boutique ou chez des proches, pour bien déterminer celui qui vous convient le mieux.
FYI: Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau.
FYI: Un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
JEUX, ACCESSOIRES, AFFICHES, HORS-SÉRIES ET LIVRES.
en déplacement en haute-garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
En  conclusion,  investir  dans  un  couteau  de  chef  n’est  pas  un  luxe  pour  ceux  ou  celles  qui  pratiquent  une  cuisine  domestique  et  a  fortiori  une  cuisine  plus  gastronomique.
DANS LES RESTAURANTS, IL EST AUSSI BIEN UTILISÉ PAR LE COMMIS CHARGÉ DE DÉTAILLER LES LÉGUMES QUE PAR LE CHEF ; LES CUISINIERS FRANÇAIS L’APPELLENT D’AILLEURS ÉMINCEUR ET NON COUTEAU DE CHEF.
Tip: ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
FYI: Avantage abonnés : -15 % sur la sélection avec le code LEMONDE15.
Entretiens, éclairages et décryptage.
Remember: Le chercheur Nate Soares, « doomer » de l’IA à Berkeley, prévoit la fin de l’humanité : « C’est de la folie de les laisser essayer »
Le manche est à la hauteur des finitions de la lame?
FYI: Ce couteau est le fruit d’une collaboration entre le groupe allemand Zwilling et de couteliers japonais installés à Seki, capitale de la coutellerie nippone.
les conseils du « monde » pour y voir plus clair.
Pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
FYI: Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
Vous ignorez qui est l’autre personne ?
FYI: Couteau de chef Etch
Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace!
il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Voici  nos  vainqueurs,  dont  les  prix  peuvent  paraître  élevés,  mais  qui  dureront  des  années,  voire  des  décennies.
Enregistrement en public, rencontre, ateliers..?
Remember: Des inspirations 100 % lifestyle
Note: A la maison, beaucoup d’entre nous bataillent souvent avec un couteau basique pour trancher les légumes ou découper une pièce de viande.
Tip: Sa forme en D légèrement bombée assure une bonne prise en main.
FYI: Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
RIEN À REPROCHER AU COUTEAU DE CHEF SI CE N’EST SON PRIX ÉLEVÉ, ET SON ESTHÉTIQUE UN PEU IMPRESSIONNANTE POUR UN CUISINIER OU UNE CUISINIÈRE AMATEUR, QUI POURRAIENT HÉSITER À L’UTILISER AU QUOTIDIEN.
Remember: Une enquête a été ouverte.
la rédaction n'a pas participé à leur réalisation.
Des fondements arithmétiques à la théorie du chaos!
Y a-t-il d’autres limites !
les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros
CE MATÉRIAU EST SEPT FOIS PLUS DUR QUE L’ACIER MAIS IL EST AUSSI PLUS CASSANT.
il bénéficie aussi du label longtime®, le premier label européen qui identifie et valorise les produits conçus pour durer.
FYI: Pour disqualifier ses adversaires, le monde MAGA a forgé une expression : le « Trump derangement syndrome », une supposée maladie mentale qui expliquerait leur opposition systématique.
Ces derniers sont donc plus durs, plus tranchants, mais aussi plus difficiles à aiguiser, et légèrement plus cassants en cas de gros chocs!
l’affûtage se fait selon la méthode traditionnelle japonaise nommée honbazuke, en trois étapes, pour un tranchant de rasoir.
«C’est une contrainte pour une coupe précise ».
Redécouvrez  Gaston,  ses  gags,  ses  gaffes  et  ses  inventions  saugrenues.
Tip: La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
l’auteure de ce guide est journaliste culinaire depuis une vingtaine d’années.
Note: En conclusion, investir dans un couteau de chef n’est pas un luxe pour ceux ou celles qui pratiquent une cuisine domestique et a fortiori une cuisine plus gastronomique.
Lamitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
A noter, les couteaux ayant la meilleure prise, ou grip, sont généralement équipés de manches en bois naturel non vernis ou en plastique.
Important: Cinq auteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
Note: Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
COMMENT NE PLUS VOIR CE MESSAGE ?
LES MEILLEURES PONCEUSES TRIANGULAIRES
FYI: La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
Offreà durée limitée
Note: Son look ne fait pas a priori rêver : lame de 20 cm dans l’esprit d’un gyuto, poignée rivetée et prise en main à l’occidentale avec son corbin.
pour un usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
Tip: « C’est une contrainte pour une coupe précise ».
L’arrivéesur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
« C’est une contrainte pour une coupe précise »!
Important: On ne peut que saluer les finitions très soignées de ce couteau de chef au manche riveté en chêne vert et à la lame forgée pleine soie.
Les couteaux allemands sont eux connus pour leur robustesse et leur polyvalence?
M, le magazine du Monde International Issue 003 - Livraison France
pas de damas, comme pour beaucoup de couteaux japonais, mais une lame alvéolée sur les deux faces, censée réduire l’adhérence des aliments - ce qui ne se révèle pas clairement probant à l’usage.
Tip: Le prix est aussi déterminant.
Or  un  bon  couteau  facilite  grandement  le  travail.
Remember: De Socrate à la fin de l'Empire romain : comment s'orienter dans la philosophie antique
Note: M, le magazine du Monde International Issue 003 - Livraison France
Remember: Le manche en merisier tourné est en effet remarquable.
Ou quand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
Découpée  en  quatre  pans  et  une  encoche  côté  manche,  elle  a,  il  est  vrai,  de  quoi  dérouter.
Note: Cela peut paraître accessoire, mais nous n’avons pas trouvé autant de bon sens chez les autres marques.
La marque Opinel est une valeur sûre de la coutellerie française et c’est donc à regret qu’on recale ce modèle pourtant très soigné, en bois de hêtre.
Une vision approfondie du paysage religieux mondial?
Nous  avons  d’abord  étudié  l’étui  fourni  avec  les  couteaux,  car  quitte  à  s’offrir  un  outil  de  prix,  autant  pouvoir  le  ranger  dans  un  emballage  pérenne  qui  le  protégera.
Note: Couteau de chef Etch
FYI: Contenus réalisés par les équipes de M Publicité, la régie publicitaire du Monde.
Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter!
Tip: C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler.
IL PERMET DE TRANCHER UN ALIMENT, D’ÉMINCER (C’EST-À-DIRE DE COUPER EN TRANCHES FINES), DE CISELER OU HACHER, AUSSI BIEN FRUITS ET LÉGUMES, HERBES, POISSONS ET VIANDES, CRUS OU CUITS.
Note: Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
Important: Polyvalent, il sert à trancher, émincer finement ou même à hacher tout type d’aliments.
Remember: Découpée en quatre pans et une encoche côté manche, elle a, il est vrai, de quoi dérouter.
Important: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan du Monde 2026
FYI: « On dirait un grand couteau d’office », s’est étonné l’un des chefs testeurs.
Tout  ce  que  nous  recommandons
Tip: En 20 cm, il s’acquitte de toutes les tâches, que ce soit les découpes les plus délicates comme les plus robustes.
Important: Il fait d’ailleurs l’unanimité parmi les chefs.
Unemitre renforce l’équilibre du couteau.
Pour l’anecdote, MAC vient de « macrocosm » (immense univers), ce qui en dit long sur l’ambition de son créateur?
Elle est ensuite affûtée à la main à un angle très aigu qui lui confère un tranchant parfait!
Ce dernier restera connecté avec ce compte!
Note: Festival Chaleur humaine 2026
Remember: En bois d’olivier, il est élégant et fait de ce couteau un objet qui a sa place dans une cuisine contemporaine.
Important: Ancrez durablement vos acquis grâce aux révisions
Lecture du Monde en cours sur un autre appareil!
« A priori, il semble trop droit, mais en fait, il est très précis et super rapide », estime-t-il.
Tip: Plus la résistance est élevée, plus le chiffre est élevé.
Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté?
c’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
Lesconseils du « Monde » pour y voir plus clair.
Remember: Réalisé en pakkawod, il est rehaussé d’une estampille en mosaïque et d’une bague à son extrémité.
VOUS POUVEZ LIRE LE MONDE SUR UN SEUL APPAREIL À LA FOIS
moins il en contient, plus il se patine, voire se tache s’il n’est pas bien entretenu.
Nous  l’avons  testé  sur  une  feuille  de  papier  pliée  en  4,  puis  en  8  et  enfin  en  16  sans  que  ce  couteau  ne  faiblisse.
Remember: En déplacement en Haute-Garonne lundi, la ministre de l’agriculture a confirmé le protocole mis en place pour contrer la progression de la dermatose nodulaire contagieuse.
Note: Quant à son manche en fibre de carbone imitation tressage, il n’est pas très qualitatif, malgré un bon grip.
Note: Son premier atout est sa polyvalence.
Note: Live Article se déroulant en direct
Important: Bref, un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
Important: Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
Le choix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques?
elle sera aussi plus facile à aiguiser.
Remember: La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
IL FAIT D’AILLEURS L’UNANIMITÉ PARMI LES CHEFS.
Note: De la naissance à l’âge adulte, comment améliorer son sommeil
FYI: Éditorial Attaque terroriste de Bondi Beach, en Australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme Le Monde
Important: Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
Tip: Ce modèle de fabrication allemande pourtant très bien classé sur les sites spécialisés, ainsi que dans notre ancien comparatif, n’a pas convaincu nos testeurs.
Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix?
Les meilleurs pianos numériques pour débuter
Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans!
A l’usage, cet éminceur se révèle certes forcément moins rapide et moins tranchant qu’un couteau japonais, mais il a d’autres atouts?
Tip: A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.).
éditorial attaque terroriste de bondi beach, en australie : le nouveau bain de sang de l’antisémitisme le monde
Note: Une vision approfondie du paysage religieux mondial.
Important: Cours en ligne, cours du soir, ateliers : développez vos compétences
Traditionnel  certes,  mais  performant  et  vendu  à  un  prix  raisonnable.
SUR D’AUTRES COUTEAUX JAPONAIS, ON TROUVE PARFOIS DES ALVÉOLES LE LONG DU FIL.
Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant?
Remember: Gagnez du temps avec notre sélection des meilleurs produits
Elle est intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié!
Tip: Une vision approfondie du paysage religieux mondial.
les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
Important: Elle a aussi soumis cette sélection à trois chefs cuisiniers, dont un ancien chef étoilé et une pâtissière qui les ont évalués en fonction de leur pratique professionnelle.
Tip: Ces couteaux gardent leur tranchant plus longtemps que ceux en acier et ne se tâchent pas, y compris avec des aliments colorés.
Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant!
Le manche, serti d’une bague en laiton et d’un cabochon au logo du chef, achève de convaincre les esthètes?
La première méthode consiste à marteler une pièce de métal, la seconde à la découper dans une plaque de métal.
Pour finir, on peut noter que ce couteau est un des moins chers de notre sélection.
ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages.
Vous  ignorez  qui  est  l’autre  personne  ?
Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
sinon, cliquez sur « continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter le monde avec ce compte.
Tip: Dans les restaurants, il est aussi bien utilisé par le commis chargé de détailler les légumes que par le chef ; les cuisiniers français l’appellent d’ailleurs éminceur et non couteau de chef.
Elleest intégrale si elle se poursuit jusqu’au talon de la lame, demi-intégrale si elle en couvre la moitié.
La rédaction n'a pas participé à leur réalisation!
Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
Note: Et sa robustesse fait qu’on n’hésitera pas à l’utiliser au quotidien pour toutes sortes de découpes.
Remember: Trop long, trop rond, il file entre les doigts et l’on peine à trouver le point d’équilibre de ce couteau dont la lame de 19 cm est, elle, bien proportionnée.
Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
Cinq  auteurs  vous  partagent  leurs  secrets  d’écriture
La dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
Tip: Testez votre culture générale avec la rédaction du Monde
Remember: C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
vous ignorez qui d’autre utilise ces identifiants ?
Note: Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok.
Couteaude chef asiatique FK2 De Buyer
Inversement,  plus  cet  angle  est  élevé,  moins  la  lame  est  tranchante  mais  plus  ce  tranchant  est  durable.
Remember: Une lame est considérée comme dure, voire très dure lorsqu’elle présente un indice égal ou supérieur à 60 HRC.
cinq personnes, en urgence relative « ont été transportées vers les hôpitaux de la région », a annoncé la préfecture.
Elle sera aussi plus facile à aiguiser!
FYI: Mais l’absence de garde et le talon pointu ne sont pas sécurisants.
En  cliquant  sur  «  Continuer  à  lire  ici  »  et  en  vous  assurant  que  vous  êtes  la  seule  personne  à  consulter  Le  Monde  avec  ce  compte.
C’est  d’ailleurs,  hormis  le  modèle  en  céramique,  le  plus  léger  que  nous  ayons  testé.
CHRONIQUE S’ABONNERGUERRE EN UKRAINE : « L’UE A TROP PEU DE CARTES EN MAIN POUR HÉSITER À ABATTRE CELLE DES AVOIRS RUSSES GELÉS » STÉPHANE LAUER EDITORIALISTE AU « MONDE »
COURS EN LIGNE, COURS DU SOIR, ATELIERS : DÉVELOPPEZ VOS COMPÉTENCES
FYI: Elle peut être intégrée à la lame quand celle-ci est forgée ou rapportée ultérieurement.
Remember: Découvrez nos offres d’abonnements
Note: Boostez votre mémoire en 10 minutes par jour
Remember: C’est bien l’impression que nous a laissé le couteau Miyabi, tout en assumant la part du subjectivité liée au fait d’avoir entre les mains en premier lieu un très bel objet.
SI VOUS UTILISEZ CE COMPTE À PLUSIEURS, CRÉEZ UN COMPTE POUR VOTRE PROCHE (INCLUS DANS VOTRE ABONNEMENT).
Si vous utilisez ce compte à plusieurs, passez à une offre multicomptes pour faire profiter vos proches de votre abonnement avec leur propre compte?
MaximeSchestraete, chef et directeur du NŪ à Lille, a été surpris par les performances de ce couteau.
Remember: La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
Bénéficiez des frais de ports offerts!
Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm!
Au risque que celle-ci cherche à le détruire?
Sachant que la conception de ces couteaux varie selon leur origine?
Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace!
Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
Remember: Elles sont censées éviter aux aliments d’adhérer à la lame.
A CE PRIX, VOUS AVEZ AU MINIMUM LA GARANTIE D’UN ACIER QUALITATIF ET LE PLUS SOUVENT, VOUS AVEZ ENTRE LES MAINS UN BEL OBJET.
FYI: Personnalités, événements historiques, société… Testez votre culture générale
Important: Donald Trump, un président qui rend fou
La collection Glestain de la marque japonaise Korin bénéficie d’une excellente réputation auprès des cuisiniers professionnels et on retrouve ses couteaux dans de nombreux restaurants!
Important: Un fabricant sérieux comme Kyocera n’hésite pourtant pas à proposer un couteau de chef (18 cm) et deux santoku (14 et 16 cm).
Note: Gaston, employé du siècle
Tip: Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
FYI: Lecture du Monde en cours sur un autre appareil.
Et  si  l’objet  peut  intimider  par  son  son  esthétique,  il  reste  un  vrai  couteau  de  cuisine.
Important: Les superlatifs ne manquent pas pour décrire ce superbe couteau : tranchant impressionnant, design extrêmement soigné et ergonomie parfaite.
Remember: Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
FYI: Etablie depuis 1921 à Thiers, capitale de la coutellerie française, la marque Déglon a vu se succéder à sa tête quatre générations.
Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental!
Note: Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien.
Remember: Avec les fruits et légumes crus, son tranchant fait merveille.
AU MOMENT DE LA PUBLICATION, LE PRIX ÉTAIT DE 181,98 €
Et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine?
DonaldTrump, un président qui rend fou
FestivalChaleur humaine 2026
FYI: Son tranchant, s’il est bien entretenu, va permettre d’effectuer une coupe nette et franche, facilement et rapidement, ce qui minimise l’effort.
Les enjeux de l’actualité politique
CEUX-CI ONT ÉCARTÉ LES COUTEAUX QUI LEUR SEMBLAIENT LES MOINS CORRESPONDRE À LEUR PRATIQUE PROFESSIONNELLE.
Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
Tip: Boostez votre mémoire en 10 minutes par jour
AVANTAGE : LA CÉRAMIQUE EST UN MATÉRIAU LÉGER ET CE TYPE DE COUTEAU EST TRÈS FACILE À MANIER.
Note: Découvrez l'application de culture générale du Monde
Tip: La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
Tip: Article réservé aux abonnés Climat : l’année 2025 parmi les quatre années les plus chaudes jamais enregistrées en France
Nous avons choisi nos modèles parmi des marques françaises, allemandes/suisses et japonaises, à la fois bien distribuées sur le marché français, et recommandées par des sites culinaires de confiance!
La  version  gaucher  existe,  mais  elle  coûte  environ  30  %  plus  cher.
Tip: Entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, Déglon équipe les professionnels de longue date.
nous avons ensuite étudié leur ergonomie, sachant que nous avons choisi de tester des modèles aux formes et tailles de manches variées, afin de donner leur chance à différents formats de couteaux.
Quece soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
FYI: La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire.
Nous avons d’abord étudié l’étui fourni avec les couteaux, car quitte à s’offrir un outil de prix, autant pouvoir le ranger dans un emballage pérenne qui le protégera?
Note: Les meilleurs pianos numériques pour débuter
nos meilleurs articles sur le défi climatique
Le modèle Gyutoh, le plus polyvalent, est disponible en 16, 20 et 24 cm!
FYI: C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
FYI: Considérée comme le haut de gamme de la coutellerie allemande, Zwilling a créé avec des couteliers japonais la marque Myabi (élégance en japonais).
Remember: A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.).
Tip: La fabrique de la loi
Il est jugé trop lourd (340 g) et son manche trop imposant (13,5 cm) déséquilibre l’ensemble du couteau?
Pourun usage à la maison, on soulignera également le côté sécurisant de ce couteau dont la prise en main et l’utilisation sont intuitives, quel que soit le niveau en cuisine.
Contrairement  à  l’eau  domestique,  elle  inclut  l’eau  invisible  nécessaire  pour  cultiver  nos  aliments,  fabriquer  nos  vêtements  et  produire  de  l’énergie.
Article  réservé  aux  abonnés  A  Rennes,  l’Etat  vend  un  monument  historique  qu’il  possédait  depuis  1793
LES MEILLEURES TONDEUSES À BARBE
Remember: Ce n’est clairement pas le couteau qui fait rêver, mais il est polyvalent et robuste.
En pâtisserie, une découpe bien nette permet à une pâte feuilletée de se développer parfaitement à la cuisson, sans que les feuillets n’adhèrent entre eux.
Note: Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
FYI: Nous avons testé le petit santoku.
Important: Boostez votre mémoire en 10 minutes par jour
Note: Sinon, cliquez sur « Continuer à lire ici » et assurez-vous que vous êtes la seule personne à consulter Le Monde avec ce compte.
Sur d’autres couteaux japonais, on trouve parfois des alvéoles le long du fil.
VOUS IGNOREZ QUI D’AUTRE UTILISE CES IDENTIFIANTS ?
FYI: Le couteau de chef est le couteau indispensable en cuisine.
ENFIN UNE BELLE COUPE CONTRIBUE À L’ESTHÉTIQUE DU PLAT.
méticuleusement conçu et fabriqué en allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
Important: Live Article se déroulant en direct En direct : l’UE propose de diriger une force multinationale en Ukraine pour garantir un cessez-le-feu durable
Les  couteaux  sont  soit  forgés,  soit  découpés  (ou  estampés).
Tip: Que ce soit pour une cuisine quotidienne à la maison, pour préparer des plats plus élaborés, ou pour un professionnel, le couteau de chef est un outil indispensable.
FYI: En en prenant soin (voir notre section sur l’entretien d’un couteau) et en le rangeant correctement, vous garantissez aussi sa longévité.
Celava aussi dans le sens de la philosophie japonaise du kaisen : s’améliorer toujours par de multiples petites adaptations.
FYI: Un couteau de chef bien conçu offre une prise en main optimale.
Tip: Le terme Sabatier fait référence à un type de couteau, originellement développé à Thiers, à la mitre ronde, au manche en corbin et portant trois rivets.
DE SOCRATE À LA FIN DE L'EMPIRE ROMAIN : COMMENT S'ORIENTER DANS LA PHILOSOPHIE ANTIQUE
autre inconvénient : la lame garde longtemps son tranchant mais est difficile à aiguiser.
Important: Le manche de cet éminceur en bois d’olivier, assemblé par trois rivets, séduira ceux et celles qui aiment avoir de beaux outils pour cuisiner, sans céder pour autant sur l’efficacité.
Remember: Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant!
FYI: Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée.
Nous  vous  conseillons  de  modifier  votre  mot  de  passe.
Tip: Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
FYI: Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
en australie, la pire attaque terroriste de l’histoire du pays a visé la communauté juive et a fait 15 morts
FYI: La version gaucher existe, mais elle coûte environ 30 % plus cher.
FYI: A ce prix, vous avez au minimum la garantie d’un acier qualitatif et le plus souvent, vous avez entre les mains un bel objet.
Leterme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm.
Bref,un couteau d’excellence, que tout passionné de gastronomie s’enorgueillira de posséder et d’utiliser.
live article se déroulant en direct
Tip: Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
DONALD TRUMP, UN PRÉSIDENT QUI REND FOU
Note: Sa lame est un véritable rasoir et elle est capable de couper une tranche quasi translucide d’un potiron.
C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin!
Très bien équilibré, avec un poids raisonnable, il est confortable dans toutes les mains et sécurisant?
FYI: Méticuleusement conçu et fabriqué en Allemagne, ce couteau est indubitablement un modèle de qualité et le meilleur rapport qualité prix de notre sélection.
ALEX  MARTIN/AFP  Explosion  d’un  immeuble  dans  l’Ain  :  deux  enfants  tués  et  sept  personnes  blessées  Les  enfants  étaient  âgés  de  3  et  5  ans.
Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace?
Note: Comment ne plus voir ce message ?
FYI: Avantage : la céramique est un matériau léger et ce type de couteau est très facile à manier.
elle est de 0,5 % environ pour les aciers français et allemands et de 1 % pour les aciers japonais.
Avec la gamme Grand Maître, la marque vise une clientèle plus soucieuse de l’esthétique, avec une finition soignée?
Important: Les meilleurs jeux de société
Remember: Couteau de chef Kai Shun Premier Tim Mälzer
Tip: Participez à la soirée et pré-commandez votre Bilan
ROB REINER, LE RÉALISATEUR DE « QUAND HARRY RENCONTRE SALLY », « STAND BY ME » OU ENCORE « MISERY », EST MORT À L’ÂGE DE 78 ANS ; UNE ENQUÊTE POUR HOMICIDE OUVERTE
Note: Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
Aussi,  nous  vous  recommandons,  avant  de  faire  votre  choix,  de  prendre  en  main  différents  types  de  couteau,  en  boutique  ou  chez  des  proches,  pour  bien  déterminer  celui  qui  vous  convient  le  mieux.
Note: Bénéficiez des frais de ports offerts.
ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant.
FYI: Les enjeux de l’actualité politique
UN BÉMOL UNE FOIS ENCORE SUR L’EMBALLAGE, CERTES EN CARTON FSC, MAIS UN TEL OUTIL MÉRITE UN PLUS BEL ÉCRIN.
Important: C’est tout le paradoxe de la céramique : elle est extrêmement dure (7 fois plus que l’acier), mais reste fragile, notamment en cas de torsion ou de chute.
Ou  quand  l’efficacité  allemande  prend  le  pas  sur  l’élégance  japonaise…
Important: Pour le chef Maxime Schelstraete, la lame semble un peu trop droite, mais à l’usage, la courbe naturelle de la pointe permet selon lui de faire le geste de balancement pour un émincage efficace.
Desinspirations 100 % lifestyle
Note: Découvrez nos offres d’abonnements
Tip: 10 minutes pour trouver un maximum de mots
Important: Mais elle aura plus facilement tendance à s’émousser.
Avantage  :  la  céramique  est  un  matériau  léger  et  ce  type  de  couteau  est  très  facile  à  manier.
ELLE CONSTITUE LE POINT D’ÉQUILIBRE DU COUTEAU.
L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
Elle  peut  être  intégrée  à  la  lame  quand  celle-ci  est  forgée  ou  rapportée  ultérieurement.
La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
L’arrivée sur le marché des couteaux japonais, à l’esthétique particulièrement soignée, en a fait un objet désirable, bien plus qu’aucun autre outil de cuisine.
Personnalités, événements historiques, société… Testez votre culture générale
Son  premier  atout  est  sa  polyvalence.
Important: Les marques françaises, aux productions assez similaires, jouissent d’une excellente réputation de qualité et de savoir-faire.
Unmodèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
la dureté d’une lame dépend aussi du traitement thermique qu’elle a subi (la trempe) en fin de fabrication.
Articleréservé aux abonnés En Iran, Narges Mohammadi, Prix Nobel de la paix, renvoyée en prison un an après sa libération
Elleest reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
Important: Pianos numériques pour débutants
et si l’objet peut intimider par son son esthétique, il reste un vrai couteau de cuisine.
Celle-ci pourra refroidir celles et ceux qui cuisinent plutôt avec des couteaux de style japonais?
Apropos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain.
AU MOMENT DE LA PUBLICATION, LE PRIX ÉTAIT DE 79,90 €
Tip: Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
Et sous ses airs robustes, ce couteau polyvalent s’acquitte bien des découpes délicates?
Tip: Ce dernier restera connecté avec ce compte.
Un système de double contrepoids est censé équilibrer le couteau, mais à l’usage il semble pencher vers l’avant?
Tip: Le manche en merisier tourné est en effet remarquable.
Tip: Un couteau de chef bien entretenu peut durer plusieurs années, voire des décennies, offrant ainsi un excellent rapport qualité prix.
entreprise familiale depuis plusieurs générations et marque de référence de la coutellerie française, déglon équipe les professionnels de longue date.
Tip: Cet éminceur de forme classique séduit d’abord par sa légèreté (146 g).
FYI: Ou quand l’efficacité allemande prend le pas sur l’élégance japonaise…
Remember: Il n’empêche que l’on connaît leur attachement pour leurs couteaux, véritable prolongement de leur main, et le soin qu’ils en prennent.
Remember: La ligne Cuisine Idéale Sabatier Deg® constitue ainsi une bonne entrée de gamme avec de bons couteaux à petit prix.
Important: EDF envisage « d’éventuelles cessions », évoquant Edison et les renouvelables
Tip: Couteau de chef 32 Dumas
gagnez du temps avec notre sélection des meilleurs produits
Visuellement, ce couteau ne joue pas l’épate?
NOUS L’AVONS HÉLAS TROUVÉ UN PEU LOURD (210 G), MOINS MANIABLE QUE SES CONCURRENTS ET UN PEU TROP CHER.
BIEN QU’IL SOIT COURT, LA PRISE EN MAIN EST FACILE, QUELLE QUE SOIT LA TAILLE DE LA MAIN.
cela leur a permis de mêler intimement savoir-faire ancestral et innovation.
Ce  message  s’affichera  sur  l’autre  appareil.
Tip: Reveils à simulateur d’aube
Note: Plus un acier contient du chrome et plus il est inoxydable.
*Aumoment de la publication, le prix était de 149,90 €
Important: Un modèle du genre dans la conception allemande d’un couteau de chef.
Important: C’est le cas de deux des trois couteaux qui remportent ce comparatif.
Forgée pleine soie, la lame reste durablement tranchante grâce à son traitement à l’azote.
elle est reconnaissable à la double série d’alvéoles qui ornent une face de la lame.
«  Le  Monde  »  en  ligne  dans  votre  hôtel
DÉCOUPÉE EN QUATRE PANS ET UNE ENCOCHE CÔTÉ MANCHE, ELLE A, IL EST VRAI, DE QUOI DÉROUTER.
Article  réservé  aux  abonnés  En  Iran,  Narges  Mohammadi,  Prix  Nobel  de  la  paix,  renvoyée  en  prison  un  an  après  sa  libération
FYI: Le nombre de vidéos générées par intelligence artificielle explose en ligne, alimenté par des technologies de plus en plus performantes et des outils grand public, comme Veo, Sora ou Grok.
EDF  envisage  «  d’éventuelles  cessions  »,  évoquant  Edison  et  les  renouvelables
Maisquand il entre en action, il s’avère extrêmement efficace.
Note: Cinq conseils pour reconnaître une vidéo générée par IA sur les réseaux sociaux
Mesurez votre empreinte carbone et eau avec le calculateur proposé par l'Ademe
Remember: La mitre est la partie métallique située entre la lame et le manche.
Important: Redécouvrez Gaston, ses gags, ses gaffes et ses inventions saugrenues.
LA COLLECTION GLESTAIN DE LA MARQUE JAPONAISE KORIN BÉNÉFICIE D’UNE EXCELLENTE RÉPUTATION AUPRÈS DES CUISINIERS PROFESSIONNELS ET ON RETROUVE SES COUTEAUX DANS DE NOMBREUX RESTAURANTS.
Rien à reprocher au couteau de chef si ce n’est son prix élevé, et son esthétique un peu impressionnante pour un cuisinier ou une cuisinière amateur, qui pourraient hésiter à l’utiliser au quotidien?
Remember: Les corps poignardés du cinéaste de 78 ans et de son épouse, âgée de 68 ans, ont été découverts dimanche 14 décembre.
Tip: Un cadeau ludique, intelligent et utile chaque jour
Remember: ALEX MARTIN/AFP Explosion d’un immeuble dans l’Ain : deux enfants tués et sept personnes blessées Les enfants étaient âgés de 3 et 5 ans.
Important: « Pour moi, cette garde est trop épaisse » souligne ainsi le chef Edouard Chouteau.
Tip: L’un de ses couteaux s’étant cassé, il a eu l’idée de le retailler en le dotant d’une pointe arrondie.
Remember: Il peut sembler iconoclaste de comparer ce type de couteau avec des modèles en acier.
Tip: Comment reconnaître une vidéo générée par IA
vous ignorez qui est l’autre personne ?
Important: A noter : plusieurs marques reprennent le dénominatif Sabatier (Sabatier Deg®, mais aussi Sabatier K, Lion Sabatier, etc.).
Important: Comment ne plus voir ce message ?
Important: Ce n’est donc pas un critère d’achat déterminant.
NOUS AVONS ENSUITE ÉTUDIÉ LEUR ERGONOMIE, SACHANT QUE NOUS AVONS CHOISI DE TESTER DES MODÈLES AUX FORMES ET TAILLES DE MANCHES VARIÉES, AFIN DE DONNER LEUR CHANCE À DIFFÉRENTS FORMATS DE COUTEAUX.
Mots croisés, sudoku, mots trouvés… Jouez avec nous
Remember: Dommage car la lame est composée d’un acier qui garantit un tranchant durable et la demi-mitre la rend facile à aiguiser.
Remember: Korin Glestain Santoku 17 cm
Tip: Elle se mesure au moyen d’un test qui consiste à appliquer une force sur l’acier avec un diamant ou une bille d’acier.
Sauf qu’il n’est pas fonctionnel!
Note: Parti pris audacieux avec ce couteau français à la lame que le fabricant qualifie d’« avant-gardiste », mais que nos chefs testeurs ont catégoriquement rejeté.
FYI: A l’usage, Edouard Chouteau, chef du restaurant La Laiterie à Lambersart et utilisateur de couteaux japonais, apprécie la polyvalence de ce couteau.
Note: Chaque lame damassée est couverte de 49 couches d’acier puis trempée par un traitement cryogénique qui la rend extrêmement dure et robuste.
Gaston,employé du siècle
Tip: Les couteaux de cuisine sont en général aiguisés des deux côtés, l’angle d’aiguisage est donc appliqué symétriquement.
Note: Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat.
« Je pourrais même m’en servir pour fileter un poisson », souligne-t-il!
Tip: Nous insistons sur le fait que ce qui compte finalement, c’est que ce couteau vous plaise et que vous l’utilisiez.
Le  meilleur  couteau  le  restera  si  vous  en  prenez  soin.
Note: La fabrique de la loi
C’est pourquoi nous avons éliminé les modèles au-delà de 250 €, car pour ce type de couteaux, les prix peuvent vite s’envoler?
Retrouvez  nos  derniers  hors-séries,  livres  et  Unes  du  Monde
Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron!
Note: Sa lame est bien taillée pour couper des aliments durs comme des carottes ou un potiron.
Orun bon couteau facilite grandement le travail.
Remember: Nous avons également émincé des oignons et des herbes, puis levé des suprêmes d’orange.
C’EST ÉLÉGANT, PRATIQUE, FACILE À RANGER VOIRE À TRANSPORTER AU BESOIN.
Note: Quant à son tranchant, il n’est pas convaincant.
FYI: Le tranchant, légèrement courbe, n’est ni celui d’un santoku, ni celui d’un éminceur.
Une  vision  approfondie  du  paysage  religieux  mondial.
La fabrique de la loi
Les chefs à qui nous l’avons soumis ont d’ailleurs trouvé ce matériau rédhibitoire, voire « passé de mode ».
FYI: Le tranchant présente la particularité d’associer un angle japonais et un angle occidental.
Le terme Chef Petit ne désigne pas le modèle enfant de la marque, mais un couteau de chef dont la lame est moins longue qu’habituellement, soit ici 17 cm?
FYI: Cinq auteurs vous partagent leurs secrets d’écriture
Remember: Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
REVEILS À SIMULATEUR D’AUBE
Tip: Mieux vaut également mettre le prix dans un seul bon couteau que dans un set de couteaux de qualité moyenne, dont beaucoup ne sortiront jamais de leur étui.
Boostezvotre mémoire en 10 minutes par jour
Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux!
Le  manche  riveté  en  bec-de-corbin  est  lui  aussi  des  plus  classiques  et  assure  une  bonne  prise  en  main,  notamment  pour  les  mains  les  plus  petites.
Elle les a testés dans des conditions ménagères et en se plaçant dans l’optique d’un premier achat!
On peut s’en servir pour trancher verticalement des tranches fines à la japonaise mais aussi émincer grâce à la courbure de sa lame en posant la pointe sur le plan de travail.
La vie privée du père de Mohammed VI est de nouveau mise en lumière à travers un livre de révélations et la poursuite d’une vieille affaire judiciaire?
Important: Nous avons fait appel à quatre cuisiniers professionnels, dont un ancien chef étoilé, pour nous aider à distinguer les meilleurs couteaux.
Remember: Cela peut être une bonne idée pour un couteau de chef qui peut alors devenir plus maniable.
Remember: Machines à café haut de gamme
Remember: Si l’argument psychiatrique n’est pas établi, nombre de démocrates témoignent de la colère qui les gagne à chaque prise de parole de Donald Trump.
Ils conservent leur tranchant plus longtemps et nécessitent moins d’affûtages?
Investir dans un couteau de chef de qualité peut sembler coûteux, mais c’est un choix rentable à long terme.
A propos de cette série, on vous glisse que le couteau à pain est le meilleur que nous ayons jamais testé, y compris sur des grosses croûtes de pain au levain!
LE COUTEAU A ALORS TENDANCE À GLISSER DES MAINS.
NOUS AVONS TESTÉ LE PETIT SANTOKU.
Tip: Pour plus d’informations, merci de contacter notre service commercial.
Important: La lame idéale n’existe pas : tout est affaire de compromis.
LES MEILLEURES LISEUSES ÉLECTRONIQUES
Lechoix d’une garde imposante, qui arrête le tranchant de la lame un peu avant le manche - est un parti pris qui peut faire tiquer les professionnels adeptes des couteaux japonais classiques.
Note: Article réservé aux abonnés A Rennes, l’Etat vend un monument historique qu’il possédait depuis 1793
FYI: Un regret : l’emballage plastique qui ne permet pas de ranger le couteau après usage.
Le damas ou acier damassé, utilisé par les Japonais, se compose lui de plusieurs couches d’aciers différents forgées ensemble, ce qui le rend très résistant et très tranchant.
FYI: Les meilleurs réveils simulateurs d’aube
En 10 minutes, il identifie les postes les plus impactants et vous donne des pistes personnalisées pour réduire votre empreinte.
0,99 € pour 2 mois d’abonnement au « monde », sans engagement.
Remember: Ce modèle cache bien son jeu avec un design assez sobre pour un couteau japonais, mais il s’avère extrêmement efficace.
Les  couteaux  allemands  et  français  sont  affûtés  selon  un  angle  d’environ  20  degrés.
Important: Il est d’ailleurs garanti à vie.
Important: Les meilleurs couteaux de chef
Sa présence est sécurisante pour les cuisiniers les moins expérimentés car elle constitue un rempart protégeant les doigts!
Dulatin à la communication inclusive, comprendre l’évolution de la langue française
Remember: Comment reconnaître une vidéo générée par IA
Nous vous conseillons de modifier votre mot de passe!
Important: Calculez votre empreinte carbone et eau avec l'Ademe
Si vous êtes 3 ou plus à utiliser l’abonnement, passez à l’offre Famille!
Couteau de chef 32 Dumas
Voici nos vainqueurs, dont les prix peuvent paraître élevés, mais qui dureront des années, voire des décennies?
Important: Au final, il se révèle une parfaite alliance entre un couteau japonais et un modèle européen.
Important: Pour se tenir informé des nouveautés de la boutique du Monde
Mais c’est vraiment un bon investissement si on en prend soin.
Note: COURS DU SOIR MENSUEL
Tip: Ceux-ci ont écarté les couteaux qui leur semblaient les moins correspondre à leur pratique professionnelle.
Important: Chaque jour de nouveaux jeux et plus de 2000 grilles d’archives
FYI: Le manche est à la hauteur des finitions de la lame.
Tip: Votre abonnement n’autorise pas la lecture de cet article
Remember: Elle est importante pour obtenir une cuisson uniforme.
Important: C’est élégant, pratique, facile à ranger voire à transporter au besoin.
C’est  ce  qui  explique  qu’il  n’est  pas  notre  premier  choix.
Tip: La mitre arrondie ajoute au confort d’utilisation et allège l’esthétique un peu rigoureuse de l’ensemble.
Important: Toutefois, ce couteau demande une bonne dextérité et un soin un peu plus particulier qu’un couteau plus classique.
FYI: Soirée de lancement : Bilan du Monde 2026
Remember: En revanche, les moins aguerris en cuisine se sentiront en sécurité car l’index ne peut pas dévier sous la lame.
Important: La lame est constituée d’un acier au carbure fin, connu pour sa dureté et assurant un tranchant durable, puis enrobé dans 49 couches d’acier Damas.
