FYI: Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
Note: Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch?
wie kann man ihnen dabei helfen?
Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation?
Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus!
FYI: Folge 13 von unserem ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können?
Note: Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten.
UNGEWOHNT VIELE JUNGE AKADEMIKER SIND DERZEIT ARBEITSLOS.
Tip: Ihre Lesehistorie auf einen Blick
FYI: Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort.
Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus.
Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen.
wir haben das für omas kartoffelklöße getan.
Tip: Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt?
FYI: Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt.
Note: Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«.
Wie viele Gäste kommen?
ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen!
Tip: Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen.
Macht er wirklich "Games Great Again"!
Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen!
Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst!
Tip: Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation.
Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
Important: Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen.
VonHaiko Tobias Prengel
Zum  Anschauen  benötigen  wir  Ihre  Zustimmung
Er  verdient  im  Monat  11.400  Euro.
Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt?
DIE INVESTITIONEN SANKEN IM VERGLEICH ZU 2023 UM FAST SECHS PROZENT.
MachenSie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen.
Doch  was,  wenn  es  außer  Kontrolle  gerät?
Nun  verteidigte  Spahn  sich  dafür  vor  dem  Bundestag.
BEI DEN UKRAINEBERATUNGEN BEOBACHTET DER BUNDESKANZLER EINE "POSITIVE DYNAMIK".
Remember: Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte.
Das  Weihnachtsmenü  steht  und  fällt  mit  der  Weinbegleitung.
Note: Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands.
Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen!
Tip: Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag.
Dann  töten  zwei  Männer  in  Sydney  mindestens  15  Menschen.
erzählen sie uns davon.
Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken?
Gehen  Sie  mit  der  ZEIT  auf  eine  spannende  Reise  zu  77  Sehnsuchtsorten  in  Deutschland  und  entdecken  Sie  Inspirationen  und  viele  Tipps  für  Ihren  Urlaub  zuhause.
Tip: Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen.
Er  passt  zu  Marmelade  genauso  gut  wie  zu  Käse  oder  Leberwurst.
Important: Der Überblick in Grafiken.
SEIT DREI MONATEN KOMMT DER PFLEGEDIENST NICHT MEHR.
Tip: Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop.
WER SEINEN KINDERN EIN HAUSTIER ANSCHAFFT, ERHOFFT SICH DAVON POSITIVE PÄDAGOGISCHE EFFEKTE.
FYI: Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis.
DER GROSSE GADGET-GESCHENKE-GUIDE ZU WEIHNACHTEN
Note: Das sind Ihre Antworten.
Dashätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen.
Tip: Giorgia Meloni freut das.
HIER FINDEN SIE BESONDERE DEKORATIONSIDEEN.
Tip: Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen.
Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor".
Note: Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner.
ZEIT-Recherchenzeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen.
Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch?
Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten?
DAS VEREITELTE DIE POLIZEI, SIE NAHM DEN JUNGEN MANN IN GEWAHRSAM.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos!
FYI: Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige.
FYI: Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus.
In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier?
Important: Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
Remember: Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer?
FYI: Wir hätten da ein paar Ideen.
Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen?
Mitlustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern.
Waskönnen die Jungen erreichen?
Note: Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört.
was geschieht mit all dem beschlagnahmten rauschgift?
FYI: Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen.
Note: Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor"!
Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent?
Note: In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?
Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben!
Note: Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien.
Wasverbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen?
Remember: Entdecken Sie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche
Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt!
Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis?
seit ihrer scheidung lebt florence mit ihren kindern von bürgergeld und tafel-lebensmitteln.
Tip: Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen.
Important: Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan.
und menschen machen intensive naturerfahrungen.
und wie sie ihn selbst backen.
Das sind Ihre Antworten?
FYI: Folge 15 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
In  our  podcast,  she  talks  about  her  childhood,  her  feminism,  and  her  hopes  for  a  better  America.
Tip: Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal.
Important: Aber der entscheidende Punkt bleibt offen.
Important: Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle".
Remember: Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie.
Important: Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote.
Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein?
Important: Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort.
Doch  Kritiker  behaupten:  Diese  traditionelle  Küche  gibt  es  überhaupt  nicht.
Erzählen Sie uns davon.
Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten.
FYI: Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
FYI: Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York.
hier erklärt sie, wie sie das meint.
Note: Macht er wirklich "Games Great Again"?
Es  gibt  einsame  Computerfreaks,  die  suchen  menschlichen  Kontakt.
Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen?
Dochwas, wenn es außer Kontrolle gerät?
Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme!
Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen!
DAS BELIEBTE WORTRÄTSEL JETZT AUCH BEI DER ZEIT: FINDEN SIE IN 6 VERSUCHEN DAS RICHTIGE WORT.
Sie  kennt  bereits  Zahlungsstopps  vom  Amt  und  fürchtet  die  neue  Reform.
Teuer  muss  diese  gar  nicht  sein,  aber  besonders.
Tip: Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete.
Remember: In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten.
gehen sie mit der zeit auf eine spannende reise zu 77 sehnsuchtsorten in deutschland und entdecken sie inspirationen und viele tipps für ihren urlaub zuhause.
Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus.
Tip: Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören!
in einem laden in madrid schreiben jeden tag hunderte menschen ihre wünsche auf papier.
Erpasst zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst.
Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts?
Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern?
FINDEN SIE ALLE VERSTECKTEN WÖRTER ZU EINEM THEMENBEREICH IN UNSEREM SUCHSEL!
Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende?
Remember: Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent.
Remember: Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet.
DieDrogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm.
Important: Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam.
Important: Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika.
Tip: Wir haben beide getestet.
Tip: Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika.
HattenSie einen solchen Traum?
WOHER STAMMT SIE UND WIE IST IHR ZU BEGEGNEN?
Important: Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet.
FYI: Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher.
Note: Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz.
Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen!
USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht.
Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen?
Remember: Gibt es noch Fragen aus dem Publikum?
Wollen sie das überhaupt.
FYI: USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht.
Jetzthat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten.
Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug?
Nach  den  Ukrainegesprächen  in  Berlin  zeigt  sich  der  US-Präsident  optimistisch.
Note: Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine.
norbert henke hat 31 jahre im strafvollzug gearbeitet und drei gefängnisse geleitet.
FYI: Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit.
Titus,44, ist Ingenieur in der Autoindustrie.
Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst?
FYI: Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen.
Note: Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung.
FügenSie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
WARUM ELTERN ES OFT NUR NOCH SCHLIMMER MACHEN.
er passt zu marmelade genauso gut wie zu käse oder leberwurst.
FÜR DIE BEANTWORTUNG DIESER FRAGE ERHALTEN SIE ALS DANKESCHÖN DIE AKTUELLE AUSGABE VON ZEIT GESCHICHTE "CHRISTENTUM UND ISLAM" GRATIS.
Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan!
ENTDECKEN SIE DIE 100 BESTEN BÜCHER DES JAHRES.
Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen?
Tip: Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung.
WIR WOLLEN AUCH IN DER KÄLTE LEUCHTEND ROTEN SPRITZ.
Important: Folge 13 von unserem ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Note: Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos.
Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen!
Important: Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«.
Note: Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken.
der germanist helmuth kiesel hat auf 1.300 seiten eine geschichte der deutschsprachigen literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen?
Lieferando  und  Co  sind  praktisch  –  aber  was  ist  mit  den  Arbeitsbedingungen  der  Fahrer?
Important: Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen.
ES IST UNGLAUBLICH ANSTRENGEND, EIN KIND ALLEINE GROSSZUZIEHEN.
Important: Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan.
ALS IHR VATER STARB, BEGANN IKKIMEL EINE MUSIKKARRIERE.
Was  können  die  Jungen  erreichen?
Note: Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
Tip: Alle Nachrichten in der ZEIT-App
Das  Verbrenner-Aus  wird  verschoben,  auch  auf  Druck  von  Kanzler  Merz.
sie versorgt die kinder, er finanziert die familie: scheidungsanwältin helene klaar weiß, warum diese ehen so oft scheitern.
UndBoy oh Boy, kann das unangenehm werden.
Siewollte immer mehr, als man ihr anbot.
Tip: Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken.
Wir  haben  beide  getestet.
FYI: Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“.
Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten.
Remember: Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote.
Die  Tarifentwicklung  habe  sich  "normalisiert",  sagen  Experten.
Note: Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer.
Important: Aber stimmt das wirklich?
Jahrelangrissen sich Autofans um Klassiker.
Tip: Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
Tip: Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen?
Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss.
Jetzt  kaufen,  später  zahlen  –  verlockend,  gerade  in  der  Weihnachtszeit.
Tip: Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm.
Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien?
Important: Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt?
Tip: Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme.
Inweniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt.
Note: Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren.
Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen!
Important: Nicht weil sie will, sondern weil sie muss.
Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts!
Remember: Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt?
Tip: Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden.
so viele wie sie können.
WAS SIE MÄNNERN RÄT.
Tip: Die Menschen in Deutschland werden immer älter.
Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin.
Remember: Alle Nachrichten in der ZEIT-App
WEHE DEM SCHLÄFRIGEN AUTOFAHRER, DER GEGEN EINE LEITPLANKE BUMST.
Important: Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an.
WAS KÖNNEN DIE JUNGEN ERREICHEN?
Remember: USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht.
FOLGE 13 VON UNSEREM ZEIT-VERBRECHEN-ADVENTSKALENDER
diese und weitere spannende fragen über die tierwelt beantwortet das neue »das große zeit leo buch der tiere«.
Tip: In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab.
Da hilft nur Schlussmachen, oder!
MIT EINEM STÜCK GEBACKENEM FISCH WIRD DARAUS EIN KRÄFTIGENDES ABENDBROT.
Tip: Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis.
Tip: Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«.
Tip: Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen.
Remember: Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.
alles wichtige zum 14.
wir zeigen in grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
Tip: In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern?
und: was worte und unworte des jahres über die alpenländer verraten
Folge 14 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
FYI: Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann.
Remember: Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie.
GiorgiaMeloni freut das.
Zum  Beispiel  zu  Piloten  im  Landeanflug.
Tip: Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört.
Note: Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker.
Important: ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen.
FYI: Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!
Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen.
aber es gibt vorwürfe: hat das land zu wenig gegen antisemitismus getan?
Note: Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt?
die impfkommission empfiehlt der altersgruppe 60 plus eine impfung gegen influenza.
Note: Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika.
Note: Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt?
Note: Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“.
FYI: Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört.
Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers.
Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten?
MancheKinder können sich schlecht allein beschäftigen.
Remember: Folge 15 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
in sachsen-anhalt wollte ein 21-jähriger wohl ein attentat begehen, womöglich mit islamistischem motiv.
Note: Von Haiko Tobias Prengel
FYI: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung.
Das zeigt eine Umfrage der UCLA!
Kein  Wunder  –  ihr  Lifestyle  verspricht  so  ziemlich  alles,  wonach  sich  junge  Frauen  heute  sehnen.
Ummehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken.
FYI: Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker.
FYI: Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.
Tip: Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört.
Important: Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten.
Und:  Was  Worte  und  Unworte  des  Jahres  über  die  Alpenländer  verraten
Note: Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen.
Auchin diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote.
Titus,  44,  ist  Ingenieur  in  der  Autoindustrie.
Jetztkaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit.
BEI "ANRUF AN ALLE" SPRECHEN SIE ÜBER TRÄUME UND IHRE ANGST VOR KRANKHEIT UND ALTERSARMUT.
FYI: Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin.
zu weihnachten schenkt er ihnen dieses wissen.
Gibt es noch Fragen aus dem Publikum.
Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung.
macht er wirklich "games great again"?
was passieren muss, damit das aufhört
Jeden  Donnerstag  neu,  jedes  Mal  knifflig.
Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker!
In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand?
Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf.
Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin?
Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause!
FONDSMANAGER AXEL KROHNE BEREIST SCHWELLENLÄNDER, TAUCHT DORT IN DEN ALLTAG EIN – UND INVESTIERT, WO SONST WENIGE HINSCHAUEN.
MANCHE KINDER KÖNNEN SICH SCHLECHT ALLEIN BESCHÄFTIGEN.
Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch!
nur 39 prozent der mittelständischen unternehmer glauben, dass die bundesregierung die wirtschaft stärken kann.
Important: Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein.
Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch?
FYI: Entdecken Sie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche
Important: Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
FYI: Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot.
DieReaktion: noch schärfere Regeln.
Auchandere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch.
Remember: Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein.
FYI: Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen.
FYI: Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung.
Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist!
Nicht  weil  sie  will,  sondern  weil  sie  muss.
Important: Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten.
Seit  drei  Monaten  kommt  der  Pflegedienst  nicht  mehr.
IN WELCHE SKURRILEN SITUATIONEN HAT SIE IHRE NETTIGKEIT SCHON GEBRACHT?
DANN STEIGEN SIE MIT UNSEREN NIEDRIGEN SCHWIERIGKEITSGRADEN IN DIE SUDOKU-WELT EIN.
NEUE DATEN ZEIGEN, WER BETROFFEN IST – UND WO ES TROTZ KRISE NOCH JOBS FÜR BERUFSANFÄNGER GIBT.
Tip: Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik".
Important: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos.
Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin!
Dasvereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam.
Jetzt  erzählt  er:  von  Drogen,  Suiziden,  Hierarchien  und  Angriffen  auf  Bedienstete.
Remember: Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos.
WARUM SIE SICH DURCH DAS VERBOT VERSCHAUKELT FÜHLEN, ERKLÄREN SIE BEI "ANRUF AN ALLE".
DIE TARIFENTWICKLUNG HABE SICH "NORMALISIERT", SAGEN EXPERTEN.
Der  große  Gadget-Geschenke-Guide  zu  Weihnachten
Note: Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand.
Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden?
BLOSS NICHT LEBKUCHEN NENNEN!
Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen?
Alles  Wichtige  zum  14.
Remember: Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug.
Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz.
In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten!
Note: Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
Note: Der große Gadget-Geschenke-Guide zu Weihnachten
FYI: 1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz.
DOCH IMMER MEHR MENSCHEN GERATEN FINANZIELL IN DIE KLEMME.
DIESEN KOMMISSAREN SCHAUT MAN SOGAR BEIM VERLIEREN GERNE ZU.
Giorgia  Meloni  freut  das.
Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten?
Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen.
Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt.
Tip: Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts.
Note: Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen.
FYI: Vor Weihnachten kommen besonders viele.
Note: Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus.
FYI: Das hat auch mit Fußball zu tun.
Note: In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern?
Important: Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift?
Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen?
Note: Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent.
Er verdient im Monat 11.400 Euro.
Vergleichen  Sie  sich  mit  Ihren  Nachbarorten.
OFFENBAR HÄNGT DER PLÖTZLICHE ZUWACHS MIT SEINEM UNTERNEHMEN SPACEX ZUSAMMEN.
Das  sind  Ihre  Antworten.
Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt!
Hier erklärt sie, wie sie das meint!
1949 wird die todesstrafe in westdeutschland abgeschafft, so steht es im grundgesetz.
FYI: Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine.
Was  die  Doktrin  für  uns  vorsieht,  in  "Was  jetzt?
Tip: Das sind Ihre Antworten.
Important: Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
Schaffen  Sie  es,  eine  durchgängige  Verbindung  aller  Kreise  herzustellen?
Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg.
aber stimmt das wirklich?
Hierfinden Sie besondere Dekorationsideen.
Important: Das hat auch mit Fußball zu tun.
um mehr als 3.300 fahrzeuge will die deutsche bahn ihre busflotte aufstocken.
Wie vermeidet man das frühzeitig?
Tip: Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt?
Tip: Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern.
Remember: Giorgia Meloni freut das.
Note: Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist.
Important: Wir haben beide getestet.
Tolles  Turnier,  großer  Erfolg  –  doch  der  zweite  WM-Platz  wird  wenig  daran  ändern,  dass  der  deutsche  Frauenhandball  eine  Randsportart  ist.
Aberstimmt das wirklich?
Note: Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung.
Tip: Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker.
Jetzt will sie dort "Widerstand fördern".
Note: Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen.
Die  Ukraine  bietet  an,  auf  einen  Nato-Beitritt  zu  verzichten  –  eine  zentrale  Forderung  Russlands.
Important: Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.
Bei"Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung.
Inder aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten.
Tip: Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten!
Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt!
Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben.
Er verdient im Monat 11.400 Euro?
Note: Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen.
Important: Das Buch ist ein Meisterwerk.
FYI: Hier erklärt sie, wie sie das meint.
Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch.
Important: Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen.
Important: Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung.
FYI: Die Schulen reagieren mit Notfallplänen.
Gibtes noch Fragen aus dem Publikum?
Note: Alle Nachrichten in der ZEIT-App
MARGARET ATWOOD IST EINE DER BEDEUTENDSTEN SCHRIFTSTELLERINNEN DER WELT.
Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch?
Remember: Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen.
Gans,  Linsenbraten  oder  lieber  asiatisch?
Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät!
Doch  immer  mehr  Menschen  geraten  finanziell  in  die  Klemme.
FYI: Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein.
machen sie unseren test und vergleichen sie sich mit anderen.
Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt.
Remember: Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt!
Important: Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten.
Wassie Männern rät.
Tip: Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen.
Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis.
Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme!
Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen!
Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an?
Tip: Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch?
wehe dem schläfrigen autofahrer, der gegen eine leitplanke bumst.
Ihr  Partner  tut  merkwürdige  Dinge?
Im  Fußball  gibt  es  sehr  viel  Leidenschaft  –  aber  mitunter  auch  Gewalt.
SPEICHERN SIE IHRE EINTRÄGE
Remember: Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden.
Petros  Giannakouris  /  AP  /  dpa
Remember: Gegen den wird ermittelt!
SIE SUCHEN NACH EINEM GESCHENK FÜR JEMANDEN, DER FREIWILLIG VIEL ZEIT IN SEINER KÜCHE VERBRINGT?
In  ihrer  Jugend  geriet  die  Journalistin  Tessniem  Kadiri  oft  mit  ihrem  Vater  aneinander,  dann  brach  der  Kontakt  ab.
Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner?
ES GIBT EINSAME COMPUTERFREAKS, DIE SUCHEN MENSCHLICHEN KONTAKT.
Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist.
Folge14 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
nick reiner wird verdächtigt, seine eltern getötet zu haben.
Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft?
FYI: Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen.
Important: Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
Europa  und  USA  sind  bei  Gebietsabtretungen  unterschiedlicher  Auffassung.
Tip: Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen.
die investitionen sanken im vergleich zu 2023 um fast sechs prozent.
Important: Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen.
Was sie Männern rät!
DAS HAT AUCH MIT FUSSBALL ZU TUN.
Ungewohnt  viele  junge  Akademiker  sind  derzeit  arbeitslos.
Note: Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter.
Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen!
Die  türkische  Spitzenköchin  Burçak  Kazdal  wird  von  vielen  auch  Zitrus-Königin  genannt.
LÖSEN SIE UNSER BELIEBTES KREUZWORTRÄTSEL AUS DEM ZEITMAGAZIN.
Important: Hatten Sie einen solchen Traum?
FYI: Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern.
Bundeskanzler  Friedrich  Merz  beklagt  Faulheit  und  fordert  mehr  Arbeit  in  Deutschland.
MIT STRENGEN WAFFENGESETZEN WOLLTE SICH AUSTRALIEN VOR ANSCHLÄGEN SCHÜTZEN.
FYI: Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen.
Important: Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
FYI: Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung
Sieversorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern.
Remember: Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen.
Note: Wie viele Gäste kommen?
Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen?
Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen!
FYI: Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug.
FYI: Ein Interview von Verena Töpper
Tip: USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht.
FYI: Folge 14 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende!
Remember: Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung.
Dochnun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein.
Remember: Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere.
Remember: So viele wie Sie können.
Derweiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
Tip: Folge 13 von unserem ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Tip: Es ist ein Fehler aufgetreten.
und boy oh boy, kann das unangenehm werden.
FindenSie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel!
FYI: Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist.
FYI: Da hilft nur Schlussmachen, oder?
Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein!
Gegen den wird ermittelt!
Unser  Gastrokritiker  Michael  Allmaier  empfiehlt  fünf  neue,  mutige  Restaurants  aus  Hamburg.
Important: Ihr Partner tut merkwürdige Dinge?
Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz!
hashiwokakero ist ein logikrätsel aus japan.
Note: Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen.
FYI: Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«.
KURZ ZUSAMMENGEFASST UND GESCHICHTLICH EINGEORDNET.
Note: So viele wie Sie können.
Note: Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen.
Lassen  Sie  sich  inspirieren  und  finden  Sie  besondere  Geschenke  für  Ihre  Liebsten!
Tip: Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln.
Important: Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten.
Nicht weil sie will, sondern weil sie muss.
In  einem  Laden  in  Madrid  schreiben  jeden  Tag  Hunderte  Menschen  ihre  Wünsche  auf  Papier.
Remember: Petros Giannakouris / AP / dpa
Tip: Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA.
Remember: Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl.
Remember: Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich.
AUS CHINA KOMMEN WENIGER BUSSE ALS VON MEDIEN ZUNÄCHST BERICHTET.
Remember: Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung.
Tip: Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus.
Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch.
Important: Er verdient im Monat 11.400 Euro.
Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt?
Derbekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden.
Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen!
Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen?
Bei"Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut.
Tip: Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.
FYI: Was passieren muss, damit das aufhört
Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen?
ein interview von verena töpper
Das sind Ihre Antworten!
Bei  der  Buchstabiene  geben  wir  Ihnen  9  Buchstaben  vor  –  Sie  bilden  daraus  Wörter.
Important: Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin.
er weiß sehr viel über kaputte bildschirme, schutzglas, akkufitness.
Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher!
FYI: Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst.
Important: Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach.
Aber stimmt das wirklich!
Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung.
Tip: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche.
diesen kommissaren schaut man sogar beim verlieren gerne zu.
Remember: Er verdient im Monat 11.400 Euro.
Auch  andere  Volkswirte  sehen  das  Vorhaben  skeptisch.
viele menschen in hamburg klagen zu hause über schlechten handyempfang, uns erreichten mehr als 150 beschwerden.
Für  ihren  übergriffigen  Protest  am  Fähranleger  2024  haben  mehrere  Personen  nun  Strafbefehle  erhalten.
Important: Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät?
Das  komplette  ZEIT  Akademie  E-Book  jetzt  kostenlos  herunterladen.
IHR PARTNER TUT MERKWÜRDIGE DINGE?
Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen?
Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt?
Die Menschen in Deutschland werden immer älter!
folge 14 des zeit-verbrechen-adventskalenders
Der  Germanist  Helmuth  Kiesel  hat  auf  1.300  Seiten  eine  Geschichte  der  deutschsprachigen  Literatur  von  1933  bis  1945  verfasst.
Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen?
FYI: Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach.
Remember: Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen.
Tip: Und: Was Worte und Unworte des Jahres über die Alpenländer verraten
er verdient im monat 11.400 euro.
wir haben beide getestet.
DANK NEUER ZUSAGEN EUROPAS GIBT ES SOGAR FORTSCHRITTE.
usa: nach dem tod von hollywoodregisseur rob reiner und seiner frau steht deren sohn unter mordverdacht.
Note: Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.
Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere!
Important: Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!
FYI: Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien.
Siewählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen.
Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.
Dank  neuer  Zusagen  Europas  gibt  es  sogar  Fortschritte.
Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen?
Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis?
Important: Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut.
FYI: Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst.
Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung!
Note: Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf.
Tip: Am Galgen sterben sieben Männer.
Note: Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz.
Important: Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest.
Das  zeigt  eine  Umfrage  der  UCLA.
WIE VERMEIDET MAN DAS FRÜHZEITIG?
AUSGRENZEN, BESCHÄMEN, GROB ANFASSEN – ERSTMALS ZEIGT EINE BUNDESWEITE STUDIE, WIE SEHR GEWALT IN KITAS ZUM ALLTAG GEHÖRT.
Note: Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu.
Note: Die Menschen in Deutschland werden immer älter.
Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst?
Wir hätten da ein paar Ideen?
Remember: Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt?
Die  Polizei  ermittelt  wegen  Mordverdachts.
Note: Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen.
Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos.
Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet!
Tip: Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg.
Note: Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
Note: Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen.
Das sind Ihre Antworten.
Note: Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden.
Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren?
Important: Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner?
EinMagazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar.
gefragt sind jetzt andere gebrauchtwagen.
Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause?
Important: Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor".
Remember: Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft.
FYI: In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten.
Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres!
Nunja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch.
Giorgia Meloni freut das?
Note: Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt.
FYI: Wir haben ein paar Empfehlungen.
Tip: Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt?
VorWeihnachten kommen besonders viele.
Tip: Das Buch ist ein Meisterwerk.
Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt?
apotheker warnen vor verunsicherung bei verbrauchern.
Note: Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten.
Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr?
Important: Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen?
Tip: Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien.
Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent!
SichernSie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.
Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote?
Alsihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere.
Nach  dem  Derby  zwischen  Leverkusen  und  Köln  wird  über  diese  Frage  gestritten.
Tip: In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt.
Zu Besuch im neuen Leben von einem der wertvollsten Spieler der Welt
FYI: Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
ihre aufgabe besteht darin brücken zu bauen.
Die  Impfkommission  empfiehlt  der  Altersgruppe  60  plus  eine  Impfung  gegen  Influenza.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche?
Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar?
Remember: Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt?
Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet.
InBerlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan.
Note: Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan?
Aber der entscheidende Punkt bleibt offen.
Remember: Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen.
Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen.
FYI: Der Überblick in Grafiken.
FYI: Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören!
Ausgrenzen,  beschämen,  grob  anfassen  –  erstmals  zeigt  eine  bundesweite  Studie,  wie  sehr  Gewalt  in  Kitas  zum  Alltag  gehört.
Sie  versorgt  die  Kinder,  er  finanziert  die  Familie:  Scheidungsanwältin  Helene  Klaar  weiß,  warum  diese  Ehen  so  oft  scheitern.
Remember: Was passieren muss, damit das aufhört
Tip: Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle.
Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich?
Important: Petros Giannakouris / AP / dpa
NorbertHenke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet.
Europa  drohe  die  "Auslöschung";  "Patrioten"  würden  zensiert:  Die  Ideologie  hinter  der  US-Sicherheitsstrategie  verstört.
FürsErste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York.
Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen!
Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere!
Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik".
Tip: Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands.
Note: Wir haben ein paar Empfehlungen.
zum anschauen benötigen wir ihre zustimmung
Aber  stimmt  das  wirklich?
Wie vermeidet man das frühzeitig!
DerVerband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen.
Note: Giorgia Meloni freut das.
Note: Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers.
FYI: Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt?
FYI: Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen.
DER WEICHE GEWÜRZKUCHEN MIT HONIG IST WEIHNACHTLICH – UND WANDELBAR.
Remember: Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit.
Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören!
bei den ukraineberatungen beobachtet der bundeskanzler eine "positive dynamik".
Bloß  nicht  Lebkuchen  nennen!
DIESE UND WEITERE SPANNENDE FRAGEN ÜBER DIE TIERWELT BEANTWORTET DAS NEUE »DAS GROSSE ZEIT LEO BUCH DER TIERE«.
In  welchen  Gemeinden  wohnen  die  Menschen  mit  den  niedrigsten  oder  den  höchsten  Gehältern?
Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht!
teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders.
Manche  von  ihnen  hoffen  auf  ein  Wunder.
Bei"Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos.
Alle Nachrichten in der ZEIT-App
Zu  Weihnachten  schenkt  er  Ihnen  dieses  Wissen.
Important: Von Haiko Tobias Prengel
Note: Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
Tip: Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
Remember: In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan.
Entdecken  Sie  unsere  Manufakturen-Welt  -  Handgefertigte  Meisterwerke,  stilprägendes  Design  und  höchste  Qualitätsansprüche
FYI: Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen.
Note: Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere.
Aber stimmt das wirklich.
FYI: Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen.
Note: Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht.
Remember: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos.
vergleichen sie sich mit ihren nachbarorten.
Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten!
DieRegierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern.
Remember: Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter.
Remember: Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza.
Note: Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal.
Aber stimmt das wirklich?
Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann?
DER GERMANIST HELMUTH KIESEL HAT AUF 1.300 SEITEN EINE GESCHICHTE DER DEUTSCHSPRACHIGEN LITERATUR VON 1933 BIS 1945 VERFASST.
Important: Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan?
DER ANSCHLAG ÄNDERT VIELES.
Seitihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln.
Hatten Sie einen solchen Traum!
Note: Ein Interview von Verena Töpper
Note: Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl.
ALLE AUTOREN KENNEN DIESEN FURCHTERREGENDEN MOMENT AM ENDE DER LESUNG.
Tip: Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen.
Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan.
Mit  einem  Stück  gebackenem  Fisch  wird  daraus  ein  kräftigendes  Abendbrot.
in weniger als einem jahr hat der us-präsident seine macht ausgebaut und demokratische institutionen geschwächt.
Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar!
Wie  kann  man  ihnen  dabei  helfen?
Eineneue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer.
Remember: Folge 13 von unserem ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Remember: Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg.
Note: Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein.
Note: Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar.
dinge, die ihre freunde zu seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem wunsch: lass es aufhören!
ImPodcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika.
Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan!
Die Menschen in Deutschland werden immer älter.
DieBundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest.
die unesco hat die italienische küche zum weltkulturerbe erklärt.
auch bei einer schalte mit eu-vertretern gab es probleme.
Important: Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen.
nun ja, am ende lernen die kinder ganz andere dinge – und die eltern auch.
Und: Was Worte und Unworte des Jahres über die Alpenländer verraten
Tip: Erzählen Sie uns davon.
BEI "ANRUF AN ALLE" ERZÄHLEN SIE, WAS SIE DAVON HALTEN UND WO SIE PROBLEME IN STÄDTEN SEHEN.
Note: Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop.
Beiden Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik".
Note: Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit.
Note: Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden.
sie kennt bereits zahlungsstopps vom amt und fürchtet die neue reform.
Remember: Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen.
Remember: Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen.
Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen.
Note: Das Buch ist ein Meisterwerk.
Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen!
Die  Korruptionsaffäre  bringt  Selenskyjs  Regierung  ins  Wanken.
Tip: In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?
Mitte20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand.
Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen!
Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte.
Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein!
Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern?
In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan?
Was können die Jungen erreichen!
Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag!
FYI: Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt?
Remember: Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.
Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten.
Remember: Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden.
DieFarben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.
Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut?
giorgia meloni freut das.
offenbar hängt der plötzliche zuwachs mit seinem unternehmen spacex zusammen.
FYI: Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus.
FYI: Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten.
EINEN EINBLICK IN MÖGLICHE BERUFSFELDER LIEFERT DIE SUCHMASCHINE FÜR STUDIENANGEBOTE.
FYI: Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern.
Remember: Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört.
Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot?
Dergroße Gadget-Geschenke-Guide zu Weihnachten
Gans,Linsenbraten oder lieber asiatisch?
Remember: In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America.
So viele wie Sie können?
Tip: Und wie Sie ihn selbst backen.
Tip: Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden.
Hiererklärt sie, wie sie das meint.
Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben.
FYI: Aber der entscheidende Punkt bleibt offen.
FYI: Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres.
Tip: Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt.
Das zeigt eine Umfrage der UCLA?
Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten.
Werklug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche!
UM MEHR ALS 3.300 FAHRZEUGE WILL DIE DEUTSCHE BAHN IHRE BUSFLOTTE AUFSTOCKEN.
Wir haben ein paar Empfehlungen!
Eine Kolumne von Johannes Gernert
Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen!
Wasdie Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt?
Remember: Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
Ihre Meinung dazu interessiert uns.
Note: In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv.
Important: Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker.
Important: Der große Gadget-Geschenke-Guide zu Weihnachten
Aberes gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan?
Note: Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen.
Remember: Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt.
Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern.
Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen!
Stimmt  nicht  mehr,  zeigt  eine  exklusive  Datenauswertung.
Important: Das zeigt eine Umfrage der UCLA.
NICHT WEIL SIE WILL, SONDERN WEIL SIE MUSS.
DAS WEIHNACHTSMENÜ STEHT UND FÄLLT MIT DER WEINBEGLEITUNG.
AlleAutoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung.
Note: Petros Giannakouris / AP / dpa
Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen?
Remember: Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen.
Wollen sie das überhaupt?
Ihre  Aufgabe  besteht  darin  Brücken  zu  bauen.
ErzählenSie uns davon.
Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige.
da hilft nur schlussmachen, oder?
Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop.
FYI: Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck.
Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen!
Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten?
Remember: Alles Wichtige zum 14.
EIN MAGAZIN SCHÄTZT DAS VERMÖGEN VON ELON MUSK AUF ÜBER 600 MILLIARDEN US-DOLLAR.
Remember: Jetzt will sie dort "Widerstand fördern".
MACHT ER WIRKLICH "GAMES GREAT AGAIN"?
lösen sie unser beliebtes kreuzworträtsel aus dem zeitmagazin.
FYI: Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung.
Remember: Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten.
Unser  Autor  wartet  die  Telefone  seiner  ganzen  Familie.
In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv?
bei "anruf an alle" sprechen sie über träume und ihre angst vor krankheit und altersarmut.
Remember: Die Menschen in Deutschland werden immer älter.
Terrorismus:  In  Reaktion  auf  den  antisemitischen  Anschlag  in  Sydney  stellt  Australiens  Ministerpräsident  strengere  Waffengesetze  in  Aussicht.
doch kritiker behaupten: diese traditionelle küche gibt es überhaupt nicht.
ERZÄHLEN SIE UNS DAVON.
Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger!
Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop?
GANS, LINSENBRATEN ODER LIEBER ASIATISCH?
Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz?
Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen?
Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug!
Tip: Er verdient im Monat 11.400 Euro.
In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt?
warum sie sich durch das verbot verschaukelt fühlen, erklären sie bei "anruf an alle".
Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig.
InSachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv.
Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung!
der weiche gewürzkuchen mit honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
FYI: Gegen den wird ermittelt!
Important: Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen.
wie groß das ausmaß in hamburg tatsächlich ist und wie fans, vereine und polizei damit umgehen.
Important: Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch.
Note: Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten.
Seine  Bücher  handeln  davon,  wie  das  gute  Leben  gelingt.
Tip: Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen.
Note: Die Reaktion: noch schärfere Regeln.
DANK BLUTORANGE UND APFEL WIRD DER KLASSIKER IN NUR FÜNF MINUTEN WEIHNACHTLICH.
Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme.
Important: Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt.
der verband europäischer stromnetzbetreiber hatte angeregt, die preiszone in fünf gebiete aufzuteilen.
viele menschen haben das gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
Important: Was sich lohnt – und was nicht.
mal kurz ins nagelstudio für zehn euro: das kann ein verborgenes system moderner sklaverei finanzieren.
Norbert  Henke  hat  31  Jahre  im  Strafvollzug  gearbeitet  und  drei  Gefängnisse  geleitet.
DreiFrauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
MARGARET ATWOOD IS ONE OF THE WORLD’S MOST INFLUENTIAL WRITERS.
FYI: Das Buch ist ein Meisterwerk.
Daszeigt eine Umfrage der UCLA.
wer seinen kindern ein haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische effekte.
FYI: Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben.
fondsmanager axel krohne bereist schwellenländer, taucht dort in den alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
Fondsmanager  Axel  Krohne  bereist  Schwellenländer,  taucht  dort  in  den  Alltag  ein  –  und  investiert,  wo  sonst  wenige  hinschauen.
verbessern sie ihr englisch in nur 10 minuten pro woche – mit dem kostenlosen newsletter „zeit für englisch“.
Note: Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren.
Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis!
DieTarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten.
MargaretAtwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt.
Note: Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten.
es ist unglaublich anstrengend, ein kind alleine großzuziehen.
Tip: Da hilft nur Schlussmachen, oder?
Note: Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders.
Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner!
Tip: Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt?
Wir haben beide getestet!
Margaret Atwood is one of teh world’s most influential writers.
Istdie Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz?
Remember: Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote.
HABEN SIE IHR ZUHAUSE SCHON FÜR DIE FESTLICHE ZEIT GESCHMÜCKT?
Die Reaktion: noch schärfere Regeln.
Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen.
BEIM BESUCH DES UKRAINISCHEN PRÄSIDENTEN IM BUNDESTAG FÄLLT DORT DAS INTERNET AUS.
Erzählen  Sie  uns  davon.
Tip: Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen.
Remember: Wollen sie das überhaupt?
Note: Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig.
FYI: Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an.
Note: Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln.
wer klug ist, schreibt familienrezepte rechtzeitig auf.
VergleichenSie sich mit Ihren Nachbarorten.
In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht.
Tip: Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen.
Note: Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York.
Speichern  Sie  Ihre  Einträge
Es ist ein Fehler aufgetreten!
Dort  herrscht  allerdings  Frauenüberschuss.
Apothekerwarnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern.
Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen?
Note: Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt.
DerDrogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten.
In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand.
Wer  seinen  Kindern  ein  Haustier  anschafft,  erhofft  sich  davon  positive  pädagogische  Effekte.
seit drei monaten kommt der pflegedienst nicht mehr.
FYI: Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen.
Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere.
im podcast spricht sie über ihre kindheit, feminismus und ihre hoffnung auf ein besseres amerika.
IN OUR PODCAST, SHE TALKS ABOUT HER CHILDHOOD, HER FEMINISM, AND HER HOPES FOR A BETTER AMERICA.
entdecken sie unsere besonderen geschenkideen im zeit shop.
Ihre  Lesehistorie  auf  einen  Blick
Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen.
FYI: Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest.
die menschen in deutschland werden immer älter.
Remember: Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden.
FOLGE 14 DES ZEIT-VERBRECHEN-ADVENTSKALENDERS
Das hat auch mit Fußball zu tun.
princeton-ökonom markus brunnermeier sieht klare anzeichen für eine blase an den finanzmärkten.
Der"Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden.
Tip: Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen.
Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle?
FYI: Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift?
Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt!
HIER ERKLÄRT SIE, WIE SIE DAS MEINT.
Und:Was Worte und Unworte des Jahres über die Alpenländer verraten
Note: Der Anschlag ändert vieles.
Sie  wollte  immer  mehr,  als  man  ihr  anbot.
Am Galgen sterben sieben Männer.
Tip: Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein.
Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann!
Important: Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf.
Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden?
Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen.
Folge 15 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
Tip: Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan.
Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern?
Tip: Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten.
BEI "ANRUF AN ALLE" ERZÄHLEN SENIOREN VON GERINGEN RENTEN, SPASS AN DER ARBEIT UND DER ANGST VOR ISOLATION.
Tip: Gegen den wird ermittelt!
Tip: Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet.
FYI: Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung.
dank blutorange und apfel wird der klassiker in nur fünf minuten weihnachtlich.
RENOMMIERTE WISSENSCHAFTLER ERKLÄREN IN 6 SACHBÜCHERN ANSCHAULICH DIE KOMPLEXEN HINTERGRÜNDE ZU SCHEINBAR EINFACHEN VORGÄNGEN.
und die bayern kommen der ersten niederlage näher.
FYI: Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten.
FYI: Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten.
der "harry und sally"-regisseur rob reiner und seine ehefrau michele sind leblos in ihrem haus gefunden worden.
DieZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten.
hier finden sie besondere dekorationsideen.
Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift?
In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand!
Tip: Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen.
Inwelchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern?
Important: Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg.
Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen?
Tip: Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht.
Remember: Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere.
Note: Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf.
Important: Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte.
Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch!
FYI: Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen.
Important: Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt.
Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik"?
zeit-recherchen zeigen, wie ermittler dagegen kämpfen.
Ihr Partner tut merkwürdige Dinge?
Die  Schulen  reagieren  mit  Notfallplänen.
Tip: Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza.
Note: Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen.
FYI: Wollen sie das überhaupt?
Remember: Der Überblick in Grafiken.
Tip: Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist.
Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt?
Gibt es noch Fragen aus dem Publikum?
Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut!
IN WENIGER ALS EINEM JAHR HAT DER US-PRÄSIDENT SEINE MACHT AUSGEBAUT UND DEMOKRATISCHE INSTITUTIONEN GESCHWÄCHT.
die tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen experten.
Dies  sind  23  Erfahrungsberichte  aus  dem  Funkloch.
Note: Zu Besuch im neuen Leben von einem der wertvollsten Spieler der Welt
Wollen sie das überhaupt!
Der Überblick in Grafiken.
jetzt hat der hersteller zwei neue modelle: einen starken und einen besonders leichten.
Remember: Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein.
entdecken sie die 100 besten bücher des jahres.
Der  Überblick  in  Grafiken.
ungewohnt viele junge akademiker sind derzeit arbeitslos.
Remember: In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?
Tip: Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden.
Important: Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten.
Note: Folge 13 von unserem ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Als  ihr  Vater  starb,  begann  Ikkimel  eine  Musikkarriere.
Remember: Speichern Sie Ihre Einträge
Remember: Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung.
Remember: Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam.
Important: Der Anschlag ändert vieles.
Remember: Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag.
Note: Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug.
Important: Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen.
Remember: Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen.
Remember: Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut.
EinInterview von Verena Töpper
Gibt  es  noch  Fragen  aus  dem  Publikum?
Ausgrenzen,beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört.
Wie vermeidet man das frühzeitig.
Important: Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent.
Remember: Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika.
Doch  dieser  Empfehlung  folgen  so  wenige  Menschen  wie  lange  nicht.
Als  Göttergabe  fing  er  an:  Lebkuchen  ist  der  Deutschen  liebstes  Weihnachtsgebäck.
Note: Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
unser autor wartet die telefone seiner ganzen familie.
Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst!
FYI: Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden.
außerdem vermietet er ein haus, das ihm seine eltern geschenkt haben.
mit prägnanten texten und mitreißenden illustrationen kombiniert mit bei kindern beliebten themen motivieren diese bücher auch anfänger sofort zum loslesen!
Note: Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet.
Remember: Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder.
TEUER MUSS DIESE GAR NICHT SEIN, ABER BESONDERS.
Remember: Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen.
ihre meinung dazu interessiert uns.
Important: Ein Interview von Verena Töpper
Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness?
Tip: Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!
JEDEN DONNERSTAG NEU, JEDES MAL KNIFFLIG.
Note: Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand.
Important: Am Galgen sterben sieben Männer.
Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt!
Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie?
Remember: Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme.
Die  USA  sprechen  von  einem  Krieg  gegen  Drogen  –  doch  sie  greifen  ein  Land  an,  das  im  globalen  Drogenschmuggel  nur  eine  Nebenrolle  spielt,  in  "Was  jetzt?
Remember: Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät?
Important: Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.
Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung!
Note: Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung.
DieUSA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt?
Inour podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America.
Beieinem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten.
Und wie Sie ihn selbst backen.
Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken.
DIE POLIZEI ERMITTELT WEGEN MORDVERDACHTS.
DIE USA SPRECHEN VON EINEM KRIEG GEGEN DROGEN – DOCH SIE GREIFEN EIN LAND AN, DAS IM GLOBALEN DROGENSCHMUGGEL NUR EINE NEBENROLLE SPIELT, IN "WAS JETZT?
ist die zukunft der deutschen autobauer wichtiger als der klimaschutz?
IN EINEM LADEN IN MADRID SCHREIBEN JEDEN TAG HUNDERTE MENSCHEN IHRE WÜNSCHE AUF PAPIER.
Important: Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung.
die sogenannten banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche verkehrsnetz in paris angeschlossen.
DORT HERRSCHT ALLERDINGS FRAUENÜBERSCHUSS.
Wollensie das überhaupt?
die usa sprechen von einem krieg gegen drogen – doch sie greifen ein land an, das im globalen drogenschmuggel nur eine nebenrolle spielt, in "was jetzt?
ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen.
Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung?
Important: Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören!
Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest.
Undin Australien bricht Streit aus.
Important: Die Reaktion: noch schärfere Regeln.
Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort?
Offenbarhängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen.
Important: Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt?
FYI: Hier finden Sie besondere Dekorationsideen.
Important: Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme.
Remember: Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen.
FYI: Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt.
Aber der entscheidende Punkt bleibt offen?
Tip: Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben.
Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein?
die korruptionsaffäre bringt selenskyjs regierung ins wanken.
NORBERT HENKE HAT 31 JAHRE IM STRAFVOLLZUG GEARBEITET UND DREI GEFÄNGNISSE GELEITET.
Important: Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt.
Note: Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern.
Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen!
Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker!
Tip: Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden.
Note: Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht!
FYI: Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern.
Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie.
MITTE 20, ABENDS BEIM BIER MIT FREUNDEN GEHT ES UM DEN RUHESTAND.
FYI: Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.
Note: Folge 14 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
Aber  der  entscheidende  Punkt  bleibt  offen.
Remember: Hinrichtungen gibt es danach trotzdem.
Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie.
Tip: Der Anschlag ändert vieles.
Wiekann man ihnen dabei helfen?
Note: Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung.
Tip: Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
Remember: Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken.
FYI: Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot.
JETZT ERZÄHLT ER: VON DROGEN, SUIZIDEN, HIERARCHIEN UND ANGRIFFEN AUF BEDIENSTETE.
Note: Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt.
MIT IHRER TOCHTER PATRICIA HAT SIE NUN EINE BIOGRAFIE GESCHRIEBEN.
Hatten Sie einen solchen Traum.
Remember: Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch?
Tip: Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft.
Folge  13  von  unserem  ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Ihre Meinung dazu interessiert uns!
Remember: Von Anna Behrend, Benjamin Bidder, Matthias Stahl und Rina Wilkin
Fleischersatzprodukte  sollen  nicht  Wurst  oder  Burger  heißen,  sagt  das  EU-Parlament.
Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
Note: Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt?
Folge  14  des  ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
DieGeneration Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf.
FYI: Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz.
Tip: Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme.
Remember: Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein.
Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt.
Remember: Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands.
Tip: Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen.
SIE RAPPT ÜBER SEX UND DROGEN UND TEXTET ÜBER MÄNNER: ICH FICK SIE ALLE.
MANCHE TRÄUME BEGLEITEN EINEN ÜBER DIE NACHT HINAUS, LASSEN EINEN NOCH LANGE GRÜBELN.
katharina lutz pflegt ihre schwer kranke tochter leoni alleine.
Tip: Hinrichtungen gibt es danach trotzdem.
Die  Farben  helfen,  sich  der  Lösung  langsam  zu  nähern.
Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf!
Note: Hatten Sie einen solchen Traum?
nach den ukrainegesprächen in berlin zeigt sich der us-präsident optimistisch.
Tip: Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten.
Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf?
Note: Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz.
Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger.
DOCH WAS, WENN ES AUSSER KONTROLLE GERÄT?
Note: Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern.
Tip: Die Schulen reagieren mit Notfallplänen.
Note: Nicht weil sie will, sondern weil sie muss.
Note: Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten.
Gefragt  sind  jetzt  andere  Gebrauchtwagen.
In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht!
Remember: Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte.
Remember: Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.
Tip: Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen.
Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht?
eine kolumne von johannes gernert
Important: Vor Weihnachten kommen besonders viele.
Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst?
Important: Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?
Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter!
DIE GENERATION Z BEGEHRT IN VIELEN LÄNDERN GEGEN KORRUPTE REGIERUNGEN AUF.
Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst.
NeueDaten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt.
Remember: In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab.
Important: Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann.
Important: In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan.
Viele  Menschen  haben  das  Gefühl,  sich  immer  schlechter  konzentrieren  zu  können.
Tip: Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York.
FYI: Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand.
Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker.
Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren!
Important: Was können die Jungen erreichen?
JETZT KAUFEN, SPÄTER ZAHLEN – VERLOCKEND, GERADE IN DER WEIHNACHTSZEIT.
margaret atwood ist eine der bedeutendsten schriftstellerinnen der welt.
Note: Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft.
Wir haben ein paar Empfehlungen.
europa ist für die us-regierung ein ideologischer gegner.
Tip: Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine.
Important: Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch.
Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu.
Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern!
Tip: Aber der entscheidende Punkt bleibt offen.
Der Anschlag ändert vieles!
Important: Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen.
FYI: Was können die Jungen erreichen?
Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt?
Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung?
UND: WAS WORTE UND UNWORTE DES JAHRES ÜBER DIE ALPENLÄNDER VERRATEN
Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt?
Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen!
Note: Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
Tip: Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere.
Donald  Trump  als  Videospielheld,  Migranten  als  Weltraumzombies:  Der  US-Präsident  inszeniert  sich  als  Staatsoberhaupt  der  Zocker.
ENTDECKEN SIE DIE NEUESTEN ANGEBOTE UND SICHERN SIE SICH IHR EXKLUSIVES VORBUCHUNGSRECHT!
MargaretAtwood is one of the world’s most influential writers.
Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen.
Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis.
bundestag: während des besuchs von wolodymyr selenskyj ist im bundestag das internet ausgefallen.
Bei  "Anruf  an  alle"  erzählen  Sie,  was  Sie  davon  halten  und  wo  Sie  Probleme  in  Städten  sehen.
In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern?
Vor Weihnachten kommen besonders viele.
Wir hätten da ein paar Ideen!
VON HAIKO TOBIAS PRENGEL
WIR HABEN EIN PAAR EMPFEHLUNGEN.
SeineBücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt.
es gibt einsame computerfreaks, die suchen menschlichen kontakt.
FAHRRÄDER SIND PRAKTISCH, DOCH IM ALLTAG OFT ZWEITE WAHL.
DANN TÖTEN ZWEI MÄNNER IN SYDNEY MINDESTENS 15 MENSCHEN.
Tip: Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest.
Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand.
Die  Drogeriekette  dm  verkauft  bald  online  Medikamente  –  und  die  Apotheker  schlagen  Alarm.
Important: Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher.
eine neue seilbahn erstreckt sich über 4,5 kilometer.
Remember: Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen.
Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete?
FYI: Ihre Lesehistorie auf einen Blick
FYI: Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag.
Nach  dem  Anschlag  am  Bondi  Beach  trauert  Australien.
Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein.
Tip: Wir haben ein paar Empfehlungen.
Important: Von Anna Behrend, Benjamin Bidder, Matthias Stahl und Rina Wilkin
Important: Speichern Sie Ihre Einträge
Folge13 von unserem ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Remember: Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren.
Tip: Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben.
FYI: Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft.
Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote!
Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm!
Important: Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben.
Note: Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle".
Note: Hinrichtungen gibt es danach trotzdem.
Ihre Meinung dazu interessiert uns?
Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung?
Remember: Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine.
die reaktion: noch schärfere regeln.
Remember: Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken.
Hashiwokakero  ist  ein  Logikrätsel  aus  Japan.
Note: Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen.
Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise?
Note: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung.
Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen?
Note: Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige.
Remember: Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal.
Note: Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen.
Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen!
Die Reaktion: noch schärfere Regeln!
Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann?
Demnach  könnten  die  USA  zu  umfassenden  Sicherheitsgarantien  für  die  Ukraine  bereit  sein.
Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein!
Tip: Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung.
IM FUSSBALL GIBT ES SEHR VIEL LEIDENSCHAFT – ABER MITUNTER AUCH GEWALT.
DIE ZEIT-REDAKTION EMPFIEHLT GESCHENKE: VON BLUETOOTH-KOPFHÖRERN UND SPIELEKONSOLEN BIS ZU LADEGERÄTEN.
Remember: Es ist ein Fehler aufgetreten.
FYI: Von Anna Behrend, Benjamin Bidder, Matthias Stahl und Rina Wilkin
Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet?
Nur  39  Prozent  der  mittelständischen  Unternehmer  glauben,  dass  die  Bundesregierung  die  Wirtschaft  stärken  kann.
Und:  Spahn  äußert  sich  zum  Maskenskandal.
Important: Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben.
ALLE NACHRICHTEN IN DER ZEIT-APP
Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt!
meisterwerke der weltliteratur und ihre autoren.
Note: Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet.
Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit!
Tip: Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness.
Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin!
Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken!
Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm.
Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.
Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern.
Note: Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete.
Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht!
Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete!
Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos!
Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen?
WIR HABEN DAS FÜR OMAS KARTOFFELKLÖSSE GETAN.
Remember: Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung?
Important: Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten.
Important: Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu.
Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch!
Tip: Gibt es noch Fragen aus dem Publikum?
Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam?
FYI: Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie.
Wie  viele  Gäste  kommen?
Entdecken  Sie  die  neuesten  Angebote  und  sichern  Sie  sich  Ihr  exklusives  Vorbuchungsrecht!
Remember: Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus.
Wie  vermeidet  man  das  frühzeitig?
Remember: Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen.
Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen.
unser gastrokritiker michael allmaier empfiehlt fünf neue, mutige restaurants aus hamburg.
Danntöten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen.
HINRICHTUNGEN GIBT ES DANACH TROTZDEM.
DiesenKommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu.
Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum!
Von Haiko Tobias Prengel
Note: Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen.
FLEISCHERSATZPRODUKTE SOLLEN NICHT WURST ODER BURGER HEISSEN, SAGT DAS EU-PARLAMENT.
Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt.
Renommierte  Wissenschaftler  erklären  in  6  Sachbüchern  anschaulich  die  komplexen  Hintergründe  zu  scheinbar  einfachen  Vorgängen.
Remember: Und wie Sie ihn selbst backen.
Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen!
FYI: Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg.
Tip: Die Reaktion: noch schärfere Regeln.
DieDiskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an.
Tip: Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.
Tip: Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein.
sie wählen die regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares weihnachtsmenü für sie zusammen.
Important: Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen.
Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen!
Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt!
Tip: Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach.
Aberder entscheidende Punkt bleibt offen.
BEI "ANRUF AN ALLE" DISKUTIEREN SIE ÜBER AUSBEUTUNG UND INDIVIDUELLE VERANTWORTUNG.
von haiko tobias prengel
EUROPA UND USA SIND BEI GEBIETSABTRETUNGEN UNTERSCHIEDLICHER AUFFASSUNG.
Remember: Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien.
Remember: Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch.
Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt.
Wirhaben beide getestet.
Remember: Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig.
DIE UNESCO HAT DIE ITALIENISCHE KÜCHE ZUM WELTKULTURERBE ERKLÄRT.
Remember: Ihr Partner tut merkwürdige Dinge?
Tip: Bloß nicht Lebkuchen nennen!
Important: Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.
Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht?
Note: Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
Remember: Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest.
Einheiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein.
Remember: Was sich lohnt – und was nicht.
In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier.
LIEFERANDO UND CO SIND PRAKTISCH – ABER WAS IST MIT DEN ARBEITSBEDINGUNGEN DER FAHRER?
FÜRS ERSTE REIST EINE GRUPPE AFD-POLITIKER NACH NEW YORK.
Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein.
Remember: Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht.
Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus!
FYI: Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen.
Nicht weil sie will, sondern weil sie muss!
Remember: Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts.
Note: Ihre Meinung dazu interessiert uns.
Note: Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch.
Note: Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker.
Important: Ihre Meinung dazu interessiert uns.
Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten?
Important: Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme.
Note: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos.
Note: Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung.
Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote!
APOTHEKER WARNEN VOR VERUNSICHERUNG BEI VERBRAUCHERN.
Tip: Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern.
DerGermanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
Wiedie EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt?
Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf?
Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist?
Diesogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen.
KatharinaLutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine.
FYI: Das zeigt eine Umfrage der UCLA.
kein wunder – ihr lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge frauen heute sehnen.
Was sich lohnt – und was nicht!
Important: In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?
Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt!
Wir  zeigen  in  Grafiken,  was  drin  ist  und  wo  er  herkommt.
Important: Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden.
FYI: In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier.
Remember: Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan?
Tip: Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung.
aus china kommen weniger busse als von medien zunächst berichtet.
Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten.
Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal!
dank neuer zusagen europas gibt es sogar fortschritte.
Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme?
EntdeckenSie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche
das vereitelte die polizei, sie nahm den jungen mann in gewahrsam.
DerAnschlag ändert vieles.
Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten.
Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«.
mit ihrer tochter patricia hat sie nun eine biografie geschrieben.
Important: Es ist ein Fehler aufgetreten.
Entdecken  Sie  die  100  besten  Bücher  des  Jahres.
Note: Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.
zu besuch im neuen leben von einem der wertvollsten spieler der welt
Tip: Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein.
Important: Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop.
Unterihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin.
schweißausbrüche, schlafstörungen und wenig aufklärung: bei "anruf an alle" geht es um die wechseljahre und die frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
Tip: Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie.
Am Galgen sterben sieben Männer?
FYI: Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten.
Note: In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab.
Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht?
FYI: Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
alle nachrichten in der zeit-app
Dashat auch mit Fußball zu tun.
Hinrichtungen gibt es danach trotzdem!
Fürdie Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis.
Note: Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören!
Important: In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern?
nicht weil sie will, sondern weil sie muss.
Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten!
Note: Bloß nicht Lebkuchen nennen!
Important: In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv.
Tip: Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen.
Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands!
Note: Das hat auch mit Fußball zu tun.
Note: Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt.
In  den  neuen  Büchern  von  Samanta  Schweblin  und  Marion  Poschmann  proben  die  Tiere  den  Aufstand.
der überblick in grafiken.
Bei  "Anruf  an  alle"  diskutieren  Sie  über  Ausbeutung  und  individuelle  Verantwortung.
WIE GROSS DAS AUSMASS IN HAMBURG TATSÄCHLICH IST UND WIE FANS, VEREINE UND POLIZEI DAMIT UMGEHEN.
Remember: Hier finden Sie besondere Dekorationsideen.
Remember: Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige.
Wir hätten da ein paar Ideen.
Remember: Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln.
Note: Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung
Important: Das sind Ihre Antworten.
Important: Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation.
FYI: Und wie Sie ihn selbst backen.
Warum  Sie  sich  durch  das  Verbot  verschaukelt  fühlen,  erklären  Sie  bei  "Anruf  an  alle".
Remember: Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen.
Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt.
Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört!
Ihre  Meinung  dazu  interessiert  uns.
Wie viele Gäste kommen!
FYI: Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz.
Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis!
Der Anschlag ändert vieles?
Tip: Wir hätten da ein paar Ideen.
Dabeisollte das nur ein erster Schritt sein.
Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck?
Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz.
Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis?
MIT PRÄGNANTEN TEXTEN UND MITREISSENDEN ILLUSTRATIONEN KOMBINIERT MIT BEI KINDERN BELIEBTEN THEMEN MOTIVIEREN DIESE BÜCHER AUCH ANFÄNGER SOFORT ZUM LOSLESEN!
Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien.
Tip: Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent.
JedenDonnerstag neu, jedes Mal knifflig.
Macht  er  wirklich  "Games  Great  Again"?
Hinrichtungengibt es danach trotzdem.
Important: Die Menschen in Deutschland werden immer älter.
Important: Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern.
viele kinder und jugendliche in den usa bleiben aus angst vor abschiebungen dem unterricht fern.
Lösen  Sie  unser  beliebtes  Kreuzworträtsel  aus  dem  ZEITmagazin.
Note: Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern.
Gemocht  zu  werden,  ist  ein  menschliches  Grundbedürfnis.
Note: Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder.
JAHRELANG RISSEN SICH AUTOFANS UM KLASSIKER.
Der  weiche  Gewürzkuchen  mit  Honig  ist  weihnachtlich  –  und  wandelbar.
Tip: Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.
Note: Wir haben beide getestet.
DasGesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft.
Mitstrengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen.
FYI: Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen.
Jetzt  will  sie  dort  "Widerstand  fördern".
Important: Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt.
Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz?
Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.
Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet!
Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten!
Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen.
DIE SCHULEN REAGIEREN MIT NOTFALLPLÄNEN.
FYI: Der große Gadget-Geschenke-Guide zu Weihnachten
Der Überblick in Grafiken?
MitZusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.
Remember: Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“.
Und in Australien bricht Streit aus?
in den neuen büchern von samanta schweblin und marion poschmann proben die tiere den aufstand.
bei "anruf an alle" sprechen sie über lokale widerstände, nöte und die pläne von wirtschaftsministerin reiche.
Bitte  versuchen  Sie  es  zu  einem  späteren  Zeitpunkt  erneut.
DankBlutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich.
Gibt es noch Fragen aus dem Publikum!
Note: Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch.
Important: Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt.
Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker.
WarumEltern es oft nur noch schlimmer machen.
Tip: Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen.
Dassind Ihre Antworten.
unter ihnen sind landwirte und eine ehemalige marmeladenkönigin.
Tip: Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten.
Drei  junge  Menschen  erzählen,  warum  sie  nicht  mehr  an  die  Rente  glauben  und  wie  sie  selbst  vorsorgen.
Note: In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten.
Dyson  steht  für  die  absolute  Oberklasse  der  Staubsauger.
Tip: Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein.
Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern!
Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist?
Der  Drogeriemarkt  dm  will  ab  kommender  Woche  auch  rezeptfreie  Medikamente  online  anbieten.
FYI: Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht!
IM FRÜHJAHR WAREN ES NOCH ÜBER 60 PROZENT.
Tip: Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie.
Note: Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote.
Note: Wie vermeidet man das frühzeitig?
Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness.
Note: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche.
LAUT DER STAATLICHEN FÖRDERBANK GEBEN DEUTSCHE UNTERNEHMEN WENIGER GELD FÜR KLIMASCHUTZMASSNAHMEN AUS.
Important: Wir hätten da ein paar Ideen.
Es  ist  unglaublich  anstrengend,  ein  Kind  alleine  großzuziehen.
FYI: Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen.
Dochimmer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme.
WIR ZEIGEN IN GRAFIKEN, WAS DRIN IST UND WO ER HERKOMMT.
Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät?
Remember: Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten!
dann töten zwei männer in sydney mindestens 15 menschen.
FYI: Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten.
ÜBERALL IN DER POPWELT TAUCHEN GERADE ORDENSSCHWESTERN AUF.
Dysonsteht für die absolute Oberklasse der Staubsauger.
Important: In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand.
Remember: Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung.
Der  Verband  europäischer  Stromnetzbetreiber  hatte  angeregt,  die  Preiszone  in  fünf  Gebiete  aufzuteilen.
AUCH ANDERE VOLKSWIRTE SEHEN DAS VORHABEN SKEPTISCH.
Important: Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst.
Die  Bundesregierung  hält  jedoch  an  der  bundesweiten  Lösung  fest.
DIE IMPFKOMMISSION EMPFIEHLT DER ALTERSGRUPPE 60 PLUS EINE IMPFUNG GEGEN INFLUENZA.
Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform?
bloß nicht lebkuchen nennen!
Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York.
Note: Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein.
Überall  in  der  Popwelt  tauchen  gerade  Ordensschwestern  auf.
Tip: Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand.
Important: Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie.
Important: Jetzt will sie dort "Widerstand fördern".
Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen!
Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln!
FYI: Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen.
Remember: In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv.
der zeit reisen-newsletter inspiriert sie wöchentlich mit neuen reisezielen.
Tip: Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug.
Note: Es ist ein Fehler aufgetreten.
Tip: Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen.
VieleMenschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
Important: Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt.
Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder.
Important: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung.
die regierung möchte die berufstätigkeit im alter steigern.
UnserPorträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.
die reallöhne für tarifbeschäftigte sind im jahr 2025 womöglich um weniger als ein prozent gestiegen.
Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach?
Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote?
DOCH NUN SCHEINT DER HYPE UMS VERMEINTLICHE GARAGENGOLD VORBEI, MARKTWERTE BRECHEN EIN.
lassen sie sich inspirieren und finden sie besondere geschenke für ihre liebsten!
Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann!
Important: Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung.
Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten!
Entdecken  Sie  unsere  besonderen  Geschenkideen  im  ZEIT  Shop.
FYI: Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf.
Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können!
ImFrühjahr waren es noch über 60 Prozent.
Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten.
FYI: Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation.
IN BERLIN VERHANDELN DIE UKRAINE UND DIE USA ÜBER EINEN FRIEDENSPLAN.
Note: Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA.
Remember: Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben.
Nunja – manchmal kommt etwas abhanden.
FYI: Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf.
Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt!
JETZT HAT DER HERSTELLER ZWEI NEUE MODELLE: EINEN STARKEN UND EINEN BESONDERS LEICHTEN.
Remember: Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen.
FYI: Eine Kolumne von Johannes Gernert
Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden!
dyson steht für die absolute oberklasse der staubsauger.
Einen  Einblick  in  mögliche  Berufsfelder  liefert  die  Suchmaschine  für  Studienangebote.
Außerdem  vermietet  er  ein  Haus,  das  ihm  seine  Eltern  geschenkt  haben.
Note: Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness.
DIE REGIERUNG MÖCHTE DIE BERUFSTÄTIGKEIT IM ALTER STEIGERN.
Tip: Entdecken Sie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche
IhreMeinung dazu interessiert uns.
FYI: Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen.
Tip: Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort.
Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck!
Dahilft nur Schlussmachen, oder?
Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift.
IN WELCHEN GEMEINDEN WOHNEN DIE MENSCHEN MIT DEN NIEDRIGSTEN ODER DEN HÖCHSTEN GEHÄLTERN?
Tip: Was sich lohnt – und was nicht.
Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent?
HertaLueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand.
Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst!
warum eltern es oft nur noch schlimmer machen.
Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz?
In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan!
Wer  klug  ist,  schreibt  Familienrezepte  rechtzeitig  auf.
Die  US-Regierung  behauptet,  Europa  sei  durch  Migration  von  einer  "zivilisatorischen  Auslöschung"  bedroht.
Europaund USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung.
Important: Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige.
Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie!
Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht?
In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, adn her hopes for a better America.
Eshätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen.
Remember: In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand.
Und  das  Problem  ist  nicht  unbedingt  der  Mann.
DER ZEIT REISEN-NEWSLETTER INSPIRIERT SIE WÖCHENTLICH MIT NEUEN REISEZIELEN.
Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch?
Note: Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie.
Remember: Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz?
jetzt erzählt er: von drogen, suiziden, hierarchien und angriffen auf bedienstete.
Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme?
Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern!
MIT ZUSATZWÖRTERN ERSPIELEN SIE SICH HINWEISE.
IM PODCAST SPRICHT SIE ÜBER IHRE KINDHEIT, FEMINISMUS UND IHRE HOFFNUNG AUF EIN BESSERES AMERIKA.
Important: Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern.
ZumAnschauen benötigen wir Ihre Zustimmung
Important: Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen.
Dankneuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte.
Dieseund weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«.
FYI: Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin.
Note: Wollen sie das überhaupt?
ALS GÖTTERGABE FING ER AN: LEBKUCHEN IST DER DEUTSCHEN LIEBSTES WEIHNACHTSGEBÄCK.
Nicht weil sie will, sondern weil sie muss?
Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben?
Important: Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand.
Tip: So viele wie Sie können.
Margaret  Atwood  ist  eine  der  bedeutendsten  Schriftstellerinnen  der  Welt.
Remember: Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt.
dieser bunte, verlockende salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes mittagessen.
Important: Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen.
FYI: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche.
Important: Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig.
Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte!
Important: Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien.
Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.
Tip: Eine Kolumne von Johannes Gernert
Alle  Nachrichten  in  der  ZEIT-App
Note: Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle.
Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme.
FYI: In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand.
Important: Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete.
Note: Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt?
Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen.
Europa  ist  für  die  US-Regierung  ein  ideologischer  Gegner.
Remember: Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin.
Remember: Da hilft nur Schlussmachen, oder?
VON ANNA BEHREND, BENJAMIN BIDDER, MATTHIAS STAHL UND RINA WILKIN
Note: Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung.
FYI: Wie vermeidet man das frühzeitig?
Important: In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America.
Meisterwerke  der  Weltliteratur  und  ihre  Autoren.
Tip: In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten.
doch dieser empfehlung folgen so wenige menschen wie lange nicht.
Tip: Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten.
Note: Wir hätten da ein paar Ideen.
Tip: Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar.
Bloß nicht Lebkuchen nennen.
Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen.
Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden.
DONALD TRUMP ALS VIDEOSPIELHELD, MIGRANTEN ALS WELTRAUMZOMBIES: DER US-PRÄSIDENT INSZENIERT SICH ALS STAATSOBERHAUPT DER ZOCKER.
FYI: Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet.
Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige?
Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder!
Note: Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg.
Diesen  Kommissaren  schaut  man  sogar  beim  Verlieren  gerne  zu.
Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“?
Remember: Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu.
Tip: Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern.
Important: Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.
SIE KENNT BEREITS ZAHLUNGSSTOPPS VOM AMT UND FÜRCHTET DIE NEUE REFORM.
Tip: Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten.
Remember: Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten.
UND IN AUSTRALIEN BRICHT STREIT AUS.
Tip: Alles Wichtige zum 14.
Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker?
PETROS GIANNAKOURIS / AP / DPA
Important: Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln.
In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt!
BUNDESTAG: WÄHREND DES BESUCHS VON WOLODYMYR SELENSKYJ IST IM BUNDESTAG DAS INTERNET AUSGEFALLEN.
Remember: Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.
Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres.
Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen!
Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan!
GehenSie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.
Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot!
Important: Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist.
FYI: Was sich lohnt – und was nicht.
Important: Folge 14 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
FYI: Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch.
Important: Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen.
Von  Anna  Behrend,  Benjamin  Bidder,  Matthias  Stahl  und  Rina  Wilkin
Remember: Und in Australien bricht Streit aus.
FYI: Giorgia Meloni freut das.
TERRORISMUS: IN REAKTION AUF DEN ANTISEMITISCHEN ANSCHLAG IN SYDNEY STELLT AUSTRALIENS MINISTERPRÄSIDENT STRENGERE WAFFENGESETZE IN AUSSICHT.
Important: Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich.
Remember: Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht.
Macht er wirklich "Games Great Again"?
Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten?
IN IHRER JUGEND GERIET DIE JOURNALISTIN TESSNIEM KADIRI OFT MIT IHREM VATER ANEINANDER, DANN BRACH DER KONTAKT AB.
FYI: Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger.
ImFußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt.
Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach.
MIT LUSTIGEN QUIZZEN UND VIELEN TIPPS VON MUTTERSPRACHLERN.
FYI: Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch.
Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an.
FYI: In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern?
DOCH DIESER EMPFEHLUNG FOLGEN SO WENIGE MENSCHEN WIE LANGE NICHT.
AlsGöttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck.
Das  Buch  ist  ein  Meisterwerk.
Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!
Auchbei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme.
Beider Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter.
das hätte folgen für alle: die sozialabgaben müssten deutlich steigen.
DasWeihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung.
FYI: Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter.
Important: Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben.
schaffen sie es, eine durchgängige verbindung aller kreise herzustellen?
Dasbeliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort.
laut neuen berechnungen könnte die zahl der erwerbsfähigen um zehn millionen schrumpfen.
Tip: Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann.
FYI: Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote.
Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein.
Note: Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere.
Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach!
Important: Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA.
Mal  kurz  ins  Nagelstudio  für  zehn  Euro:  Das  kann  ein  verborgenes  System  moderner  Sklaverei  finanzieren.
Was passieren muss, damit das aufhört
Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben?
FYI: Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen.
FYI: Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.
Remember: Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren.
So viele wie Sie können!
von anna behrend, benjamin bidder, matthias stahl und rina wilkin
Note: Bundestag: Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen.
Fahrräder  sind  praktisch,  doch  im  Alltag  oft  zweite  Wahl.
Important: Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht.
Remember: Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar.
Important: Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness.
Remember: Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis.
Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
in berlin verhandeln die ukraine und die usa über einen friedensplan.
Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt.
Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder?
BeimBesuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus.
Tip: Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot.
Note: Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen.
DIE REALLÖHNE FÜR TARIFBESCHÄFTIGTE SIND IM JAHR 2025 WOMÖGLICH UM WENIGER ALS EIN PROZENT GESTIEGEN.
Tip: Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf.
FYI: Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
Remember: Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt.
das perfekte geschenk für für alle tierfans ab 8 jahren.
was sich lohnt – und was nicht.
Note: Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen.
das zeigt eine umfrage der ucla.
Tip: Speichern Sie Ihre Einträge
Tip: Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich.
NICK REINER WIRD VERDÄCHTIGT, SEINE ELTERN GETÖTET ZU HABEN.
Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern?
Important: Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt?
Remember: Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen.
Immermehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch.
Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen?
Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch!
EINE KOLUMNE VON JOHANNES GERNERT
Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik"!
AlleNachrichten in der ZEIT-App
FYI: Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern.
Important: Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung
Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen.
In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv!
nun verteidigte spahn sich dafür vor dem bundestag.
GIORGIA MELONI FREUT DAS.
Wassich lohnt – und was nicht.
In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern.
FYI: Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein.
Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf?
Note: Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt.
Gegen den wird ermittelt.
Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt!
Tip: In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand.
Manchevon ihnen hoffen auf ein Wunder.
Und  die  Bayern  kommen  der  ersten  Niederlage  näher.
Important: Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten!
HATTEN SIE EINEN SOLCHEN TRAUM?
Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote.
ihre lesehistorie auf einen blick
Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan.
Tip: Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder.
Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren.
FYI: Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut.
Dinge,  die  ihre  Freunde  zu  Seitenblicken  verleiten  und  sie  selbst  zu  dem  Wunsch:  Lass  es  aufhören!
Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte?
Tip: ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen.
DIE REAKTION: NOCH SCHÄRFERE REGELN.
USA:Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht.
Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören.
Important: Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer?
Important: Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst.
FYI: Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen.
Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige!
NUN JA – MANCHMAL KOMMT ETWAS ABHANDEN.
Katharina  Lutz  pflegt  ihre  schwer  kranke  Tochter  Leoni  alleine.
Important: Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen.
Note: Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht.
DER ÜBERBLICK IN GRAFIKEN.
Remember: Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus.
Remember: Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt?
BITTE VERSUCHEN SIE ES ZU EINEM SPÄTEREN ZEITPUNKT ERNEUT.
Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt!
aber der entscheidende punkt bleibt offen.
Remember: Was können die Jungen erreichen?
FYI: Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan?
Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand.
Important: Alle Nachrichten in der ZEIT-App
Außerdemvermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben.
DerÜberblick in Grafiken.
In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America!
Was sich lohnt – und was nicht?
SYDNEYS COOLSTER STRAND, ZENTRUM JÜDISCHEN LEBENS, SICHER: ALL DAS WAR BISHER BONDI BEACH.
Hinrichtungen  gibt  es  danach  trotzdem.
Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar?
Da  hilft  nur  Schlussmachen,  oder?
Tip: Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen.
Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt.
UNSER PORTRÄT ZEIGT: HARTE ARBEIT LOHNT SICH FÜR ALLEINERZIEHENDE KAUM.
DIES SIND 23 ERFAHRUNGSBERICHTE AUS DEM FUNKLOCH.
Remember: Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht.
Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden?
DIE UKRAINE BIETET AN, AUF EINEN NATO-BEITRITT ZU VERZICHTEN – EINE ZENTRALE FORDERUNG RUSSLANDS.
FYI: Er verdient im Monat 11.400 Euro.
Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl.
Remember: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche.
Was sich lohnt – und was nicht.
Malkurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren.
Hatten  Sie  einen  solchen  Traum?
Eine  neue  Seilbahn  erstreckt  sich  über  4,5  Kilometer.
Remember: Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf.
Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders!
das gesundheitsministerium hat während der pandemie gegen den rat von fachabteilungen in großem umfang masken gekauft.
Remember: Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme.
tolles turnier, großer erfolg – doch der zweite wm-platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche frauenhandball eine randsportart ist.
DIE MENSCHEN IN DEUTSCHLAND WERDEN IMMER ÄLTER.
Der  "Harry  und  Sally"-Regisseur  Rob  Reiner  und  seine  Ehefrau  Michele  sind  leblos  in  ihrem  Haus  gefunden  worden.
Tip: Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
Was  passieren  muss,  damit  das  aufhört
Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut?
FYI: Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf.
es hätte nicht viel gefehlt, und der nationalstürmer wäre ein gescheiterter fußballprofi gewesen.
Zu  Besuch  im  neuen  Leben  von  einem  der  wertvollsten  Spieler  der  Welt
Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal.
Ihr Partner tut merkwürdige Dinge!
Remember: Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker.
Important: Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten.
Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen?
Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch?
IST DIE ZUKUNFT DER DEUTSCHEN AUTOBAUER WICHTIGER ALS DER KLIMASCHUTZ?
Note: Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht.
im frühjahr waren es noch über 60 prozent.
FYI: Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten.
VIELE MENSCHEN HABEN DAS GEFÜHL, SICH IMMER SCHLECHTER KONZENTRIEREN ZU KÖNNEN.
FYI: Petros Giannakouris / AP / dpa
FYI: Am Galgen sterben sieben Männer.
Remember: Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten.
Europaist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner.
LösenSie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin.
Wosteht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende?
Unddie Bayern kommen der ersten Niederlage näher.
Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu!
Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter.
Remember: Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung
das hat auch mit fußball zu tun.
Wir  hätten  da  ein  paar  Ideen.
Remember: Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten.
Important: Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere.
DER BEKANNTE HOLLYWOOD-REGISSEUR ROB REINER UND DESSEN FRAU WAREN TOT IN IHREM HAUS AUFGEFUNDEN WORDEN.
So  viele  wie  Sie  können.
KeinWunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen.
Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer.
FYI: Und in Australien bricht Streit aus.
manche kinder können sich schlecht allein beschäftigen.
Viele  Menschen  in  Hamburg  klagen  zu  Hause  über  schlechten  Handyempfang,  uns  erreichten  mehr  als  150  Beschwerden.
Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten.
FYI: Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt.
DAS SIND IHRE ANTWORTEN.
FYI: Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein.
NUN VERTEIDIGTE SPAHN SICH DAFÜR VOR DEM BUNDESTAG.
AllesWichtige zum 14.
Note: Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck.
FYI: Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl.
Tip: Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter.
Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch.
IHRE LESEHISTORIE AUF EINEN BLICK
Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands.
Remember: Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot.
Margaret  Atwood  is  one  of  the  world’s  most  influential  writers.
Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
Wir  wollen  auch  in  der  Kälte  leuchtend  roten  Spritz.
FYI: Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament.
Remember: Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop.
SO VIELE WIE SIE KÖNNEN.
Hiererklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg.
Note: Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt?
Remember: Vor Weihnachten kommen besonders viele.
Remember: Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben.
Tip: Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland.
Verbessern  Sie  Ihr  Englisch  in  nur  10  Minuten  pro  Woche  –  mit  dem  kostenlosen  Newsletter  „ZEIT  für  Englisch“.
Schweißausbrüche,  Schlafstörungen  und  wenig  Aufklärung:  Bei  "Anruf  an  alle"  geht  es  um  die  Wechseljahre  und  die  Frage,  wie  schwer  es  noch  immer  ist,  darüber  zu  sprechen.
In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan.
Tip: Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch.
Folge 13 von unserem ZEIT-Verbrechen-Adventskalender
Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest!
manche von ihnen hoffen auf ein wunder.
Important: Was passieren muss, damit das aufhört
mitte 20, abends beim bier mit freunden geht es um den ruhestand.
Kurzzusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
DieUS-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht.
Note: Hier finden Sie besondere Dekorationsideen.
Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen?
ROLF DOBELLI IST DER ERFOLGREICHSTE SACHBUCHAUTOR DER SCHWEIZ.
Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen.
Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«?
spitzen der eu stellen eine multinationale truppe in aussicht – mit unterstützung der usa.
Remember: Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern.
Note: Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik".
Important: Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung.
FYI: Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere.
Remember: Ein Interview von Verena Töpper
Remember: Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm.
DIE SOGENANNTEN BANLIEUES SIND AB SOFORT BESSER AN DAS ÖFFENTLICHE VERKEHRSNETZ IN PARIS ANGESCHLOSSEN.
Wirzeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten!
ER PASST ZU MARMELADE GENAUSO GUT WIE ZU KÄSE ODER LEBERWURST.
FYI: Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis.
VieleMenschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden.
Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein?
Drei  Frauen  aus  drei  Generationen  sprechen  darüber,  warum  es  manchmal  aber  auch  besser  so  ist.
Note: Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch.
die ukraine bietet an, auf einen nato-beitritt zu verzichten – eine zentrale forderung russlands.
BundeskanzlerFriedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland.
Remember: Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin.
Remember: Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders.
Note: Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen.
Note: Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch.
bei der buchstabiene geben wir ihnen 9 buchstaben vor – sie bilden daraus wörter.
Rolf  Dobelli  ist  der  erfolgreichste  Sachbuchautor  der  Schweiz.
herta lueger war domina und bordellbetreiberin, münchens mächtige fraßen ihr aus der hand.
FYI: Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete.
Important: Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug.
Note: Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen.
Note: Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben.
Note: Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten.
Note: Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt.
Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung!
Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen.
Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres?
FYI: Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern.
DIE FARBEN HELFEN, SICH DER LÖSUNG LANGSAM ZU NÄHERN.
1949 WIRD DIE TODESSTRAFE IN WESTDEUTSCHLAND ABGESCHAFFT, SO STEHT ES IM GRUNDGESETZ.
Remember: Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand.
Nach dem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien!
europa drohe die "auslöschung"; "patrioten" würden zensiert: die ideologie hinter der us-sicherheitsstrategie verstört.
Important: Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf.
Nichtweil sie will, sondern weil sie muss.
entdecken sie unsere manufakturen-welt - handgefertigte meisterwerke, stilprägendes design und höchste qualitätsansprüche
Nachdem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten.
HIER ERKLÄRT ER SEINE IDEEN – UND SEINEN ERFOLG.
Tip: Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt.
Important: Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl.
Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand?
Tip: Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.
Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten!
Note: Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt.
Note: Was sie Männern rät.
GIBT ES NOCH FRAGEN AUS DEM PUBLIKUM?
Note: Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent.
FYI: Bloß nicht Lebkuchen nennen!
UND DAS PROBLEM IST NICHT UNBEDINGT DER MANN.
titus, 44, ist ingenieur in der autoindustrie.
Dortherrscht allerdings Frauenüberschuss.
FYI: Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken.
MAL KURZ INS NAGELSTUDIO FÜR ZEHN EURO: DAS KANN EIN VERBORGENES SYSTEM MODERNER SKLAVEREI FINANZIEREN.
Remember: Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«.
Remember: Von Haiko Tobias Prengel
Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten!
Jetztwill sie dort "Widerstand fördern".
UND DIE BAYERN KOMMEN DER ERSTEN NIEDERLAGE NÄHER.
DIE SCHWEIZER JUSOS, DIE DEUTSCHE JUNGE UNION: DER PARTEINACHWUCHS WIRD REBELLISCH – WARUM JETZT?
In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America.
Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen?
Inihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab.
Tip: Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen.
Note: Und in Australien bricht Streit aus.
Important: Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.
Esist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen.
überall in der popwelt tauchen gerade ordensschwestern auf.
Tip: 1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz.
Auch  in  diesem  Sardinen-Happen  mit  Walnusspaste  versteckt  sich  eine  Limettennote.
Bei  einem  Crash  würde  die  US-Wirtschaft  ins  Wanken  geraten.
HabenSie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt?
Der Anschlag ändert vieles.
Note: In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan.
Hier finden Sie besondere Dekorationsideen.
ZumBeispiel zu Piloten im Landeanflug.
Important: Und: Was Worte und Unworte des Jahres über die Alpenländer verraten
Tip: Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen.
gabriele pochhammer, 65, war so frustriert von onlinedating, dass sie nun selbst eine partnervermittlung hat ‒ für ü50-jährige.
GEMOCHT ZU WERDEN, IST EIN MENSCHLICHES GRUNDBEDÜRFNIS.
Note: Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote.
Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere?
Important: Wir haben ein paar Empfehlungen.
Important: Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar.
FYI: Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor".
Tip: Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent.
Tip: In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier.
Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen.
Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz!
Tip: Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten.
Important: Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger.
Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann.
Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen?
Note: Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam.
Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck.
Wie kann man ihnen dabei helfen?
Important: Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken.
Important: Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren.
Hier finden Sie besondere Dekorationsideen!
Wie  groß  das  Ausmaß  in  Hamburg  tatsächlich  ist  und  wie  Fans,  Vereine  und  Polizei  damit  umgehen.
Sie  wählen  die  Regeln,  wir  stellen  ein  flexibel  anpassbares  Weihnachtsmenü  für  Sie  zusammen.
mit zusatzwörtern erspielen sie sich hinweise.
Important: Entdecken Sie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche
FYI: Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen.
Tip: Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel!
Tip: Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben.
Was sie Männern rät?
SCHWEISSAUSBRÜCHE, SCHLAFSTÖRUNGEN UND WENIG AUFKLÄRUNG: BEI "ANRUF AN ALLE" GEHT ES UM DIE WECHSELJAHRE UND DIE FRAGE, WIE SCHWER ES NOCH IMMER IST, DARÜBER ZU SPRECHEN.
FYI: So viele wie Sie können.
Die  Reallöhne  für  Tarifbeschäftigte  sind  im  Jahr  2025  womöglich  um  weniger  als  ein  Prozent  gestiegen.
GebrauchteElektroautos kosten viel mehr als Verbrenner?
Remember: Wie viele Gäste kommen?
FYI: Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten.
Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle.
Remember: Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen.
Important: Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss.
GEFRAGT SIND JETZT ANDERE GEBRAUCHTWAGEN.
Tip: Wollen sie das überhaupt?
Important: Hier finden Sie besondere Dekorationsideen.
Note: In den neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand.
Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten?
Important: Zu Besuch im neuen Leben von einem der wertvollsten Spieler der Welt
Note: Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach.
Siesuchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt?
Remember: Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen.
Remember: Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger.
SchaffenSie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?
Note: Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss.
Machen  Sie  unseren  Test  und  vergleichen  Sie  sich  mit  anderen.
Ein  heiteres  Whodunit  aus  dem  Altersheim  stimmt  Fans  auf  den  baldigen  Abschied  des  Wiener  "Tatort"-Duos  ein.
Important: In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt.
die polizei ermittelt wegen mordverdachts.
Das Buch ist ein Meisterwerk.
Und  Boy  oh  Boy,  kann  das  unangenehm  werden.
in ihrer jugend geriet die journalistin tessniem kadiri oft mit ihrem vater aneinander, dann brach der kontakt ab.
Tip: Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg.
In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt.
Wirwollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz.
Remember: Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern.
FYI: Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner.
Mit  Zusatzwörtern  erspielen  Sie  sich  Hinweise.
FYI: In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt.
Tip: Das hat auch mit Fußball zu tun.
fahrräder sind praktisch, doch im alltag oft zweite wahl.
Note: In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America.
Remember: Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern.
DieRücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten.
Note: 1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz.
Tip: Nicht weil sie will, sondern weil sie muss.
Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine!
Die  Regierung  möchte  die  Berufstätigkeit  im  Alter  steigern.
Für  die  Beantwortung  dieser  Frage  erhalten  Sie  als  Dankeschön  die  aktuelle  Ausgabe  von  ZEIT  Geschichte  "Christentum  und  Islam"  gratis.
Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen.
Bitteversuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America?
Remember: Aber der entscheidende Punkt bleibt offen.
In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv.
UND: SPAHN ÄUSSERT SICH ZUM MASKENSKANDAL.
Er verdient im Monat 11.400 Euro!
Note: Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.
Tip: Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz.
Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos.
Remember: Wir haben ein paar Empfehlungen.
Der Überblick in Grafiken!
DINGE, DIE IHRE FREUNDE ZU SEITENBLICKEN VERLEITEN UND SIE SELBST ZU DEM WUNSCH: LASS ES AUFHÖREN!
Siekennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform.
Die  Generation  Z  begehrt  in  vielen  Ländern  gegen  korrupte  Regierungen  auf.
Note: Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann.
Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden!
ES IST EIN FEHLER AUFGETRETEN.
Remember: Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden.
Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel?
Tip: Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.
Remember: Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik".
auch in diesem sardinen-happen mit walnusspaste versteckt sich eine limettennote.
Es ist unglaublich anstrengend, ein Kind alleine großzuziehen!
Important: Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus.
ZuWeihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen.
Waspassieren muss, damit das aufhört
der bekannte hollywood-regisseur rob reiner und dessen frau waren tot in ihrem haus aufgefunden worden.
Remember: Ihre Meinung dazu interessiert uns.
Remember: Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle.
ABER ES GIBT VORWÜRFE: HAT DAS LAND ZU WENIG GEGEN ANTISEMITISMUS GETAN?
Tip: In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America.
Note: Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan.
Note: Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte.
Important: Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden.
GABRIELE POCHHAMMER, 65, WAR SO FRUSTRIERT VON ONLINEDATING, DASS SIE NUN SELBST EINE PARTNERVERMITTLUNG HAT ‒ FÜR Ü50-JÄHRIGE.
Note: Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern.
Das  hätte  Folgen  für  alle:  Die  Sozialabgaben  müssten  deutlich  steigen.
Tip: Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung
Wievermeidet man das frühzeitig?
Wieviele Gäste kommen?
Tip: Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden.
Important: Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand.
Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt.
FÜR IHREN ÜBERGRIFFIGEN PROTEST AM FÄHRANLEGER 2024 HABEN MEHRERE PERSONEN NUN STRAFBEFEHLE ERHALTEN.
DochKritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht.
Note: Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch.
Note: Die Reallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen.
Bei "Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen.
Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss!
Remember: Der ZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen.
Tip: Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst.
Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten?
Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit?
UNSER GASTROKRITIKER MICHAEL ALLMAIER EMPFIEHLT FÜNF NEUE, MUTIGE RESTAURANTS AUS HAMBURG.
Tip: Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen.
alle anderen müssen sich durch ausprobieren wieder herantasten.
FYI: Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands.
FYI: Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen.
Remember: Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
Note: Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation.
DieInvestitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent.
FYI: Wie viele Gäste kommen?
Tip: Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift?
ES HÄTTE NICHT VIEL GEFEHLT, UND DER NATIONALSTÜRMER WÄRE EIN GESCHEITERTER FUSSBALLPROFI GEWESEN.
FYI: Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts.
Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag.
WAS DIE DOKTRIN FÜR UNS VORSIEHT, IN "WAS JETZT?
Important: Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern.
Important: Ihre Lesehistorie auf einen Blick
Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.
Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte!
Dietürkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt.
Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln!
ALLES WICHTIGE ZUM 14.
Note: Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen.
FYI: Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza.
Remember: Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen.
Tip: Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut.
Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
Note: Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza.
Remember: Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen.
FYI: Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss.
Important: Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung.
FYI: Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.
Warum  Eltern  es  oft  nur  noch  schlimmer  machen.
Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung.
Princeton-ÖkonomMarkus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten.
Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum?
Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört!
IhreAufgabe besteht darin Brücken zu bauen.
Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl?
bei "anruf an alle" sprechen sie über das militärische vorgehen israels und deutschlands verantwortung.
Note: Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen.
Bei  "Anruf  an  alle"  sprechen  Sie  über  das  militärische  Vorgehen  Israels  und  Deutschlands  Verantwortung.
DEMNACH KÖNNTEN DIE USA ZU UMFASSENDEN SICHERHEITSGARANTIEN FÜR DIE UKRAINE BEREIT SEIN.
Important: Was sie Männern rät.
Tip: Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle".
FYI: Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten.
Tip: Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät?
Important: Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis.
DAS HÄTTE FOLGEN FÜR ALLE: DIE SOZIALABGABEN MÜSSTEN DEUTLICH STEIGEN.
Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen!
Remember: Bloß nicht Lebkuchen nennen!
Important: Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen.
Note: Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament.
Important: Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel!
Hinrichtungen gibt es danach trotzdem.
das sind ihre antworten.
WIE KANN MAN IHNEN DABEI HELFEN?
Remember: Tolles Turnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist.
Important: Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
und in australien bricht streit aus.
FYI: Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg.
Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen?
Note: Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst.
Important: Wie vermeidet man das frühzeitig?
ER VERDIENT IM MONAT 11.400 EURO.
DIE BUNDESREGIERUNG HÄLT JEDOCH AN DER BUNDESWEITEN LÖSUNG FEST.
Nick  Reiner  wird  verdächtigt,  seine  Eltern  getötet  zu  haben.
Das  beliebte  Worträtsel  jetzt  auch  bei  der  ZEIT:  Finden  Sie  in  6  Versuchen  das  richtige  Wort.
Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg?
IMMER MEHR DEUTSCHE SEHEN DEN KRIEG IN GAZA KRITISCH.
Die  sogenannten  Banlieues  sind  ab  sofort  besser  an  das  öffentliche  Verkehrsnetz  in  Paris  angeschlossen.
mit lustigen quizzen und vielen tipps von muttersprachlern.
Important: Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt.
IhreLesehistorie auf einen Blick
Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet.
das buch ist ein meisterwerk.
Tip: Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken.
wie viele gäste kommen?
Im  Frühjahr  waren  es  noch  über  60  Prozent.
und das problem ist nicht unbedingt der mann.
Tip: Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an.
Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht!
Remember: Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende.
Ihr Partner tut merkwürdige Dinge.
WAS SICH LOHNT – UND WAS NICHT.
Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot?
Remember: Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz.
FondsmanagerAxel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
Remember: Folge 14 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
der anschlag ändert vieles.
Dabei  sollte  das  nur  ein  erster  Schritt  sein.
FYI: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos.
Fleischersatzproduktesollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament.
Sichern  Sie  sich  jetzt  Ihr  Exemplar  zum  günstigen  Einführungspreis.
Wirhätten da ein paar Ideen.
Note: Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
Petros Giannakouris / AP / dpa
Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent!
die bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten lösung fest.
Tip: Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht.
Inden neuen Büchern von Samanta Schweblin und Marion Poschmann proben die Tiere den Aufstand.
Remember: In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern?
DREI JUNGE MENSCHEN ERZÄHLEN, WARUM SIE NICHT MEHR AN DIE RENTE GLAUBEN UND WIE SIE SELBST VORSORGEN.
Er  weiß  sehr  viel  über  kaputte  Bildschirme,  Schutzglas,  Akkufitness.
FYI: Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA.
Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt.
FYI: Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende?
Terrorismus:In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht.
Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen.
DieImpfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza.
FYI: Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle".
Erweiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness.
Tip: Hier finden Sie besondere Dekorationsideen.
Wiegroß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen.
Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz?
FYI: Was sie Männern rät.
Important: Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört.
Dank  Blutorange  und  Apfel  wird  der  Klassiker  in  nur  fünf  Minuten  weihnachtlich.
Tip: Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
Tip: Folge 14 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
Tip: Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren.
Giorgia Meloni freut das.
ZU BESUCH IM NEUEN LEBEN VON EINEM DER WERTVOLLSTEN SPIELER DER WELT
Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen?
1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz!
Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“.
Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht!
unser porträt zeigt: harte arbeit lohnt sich für alleinerziehende kaum.
Remember: Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt?
FYI: Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform.
Bei"Anruf an alle" erzählen Sie, was Sie davon halten und wo Sie Probleme in Städten sehen.
Important: Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht.
immer mehr deutsche sehen den krieg in gaza kritisch.
Remember: Wie kann man ihnen dabei helfen?
Dochdieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht.
Mitihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben.
seine bücher handeln davon, wie das gute leben gelingt.
Important: Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch.
Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten!
Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.
DieSchulen reagieren mit Notfallplänen.
Das hat auch mit Fußball zu tun!
Tip: Laut neuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen.
Tip: Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl.
Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen!
Tip: Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch.
FYI: Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder.
FYI: Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten.
Remember: Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt.
die drogeriekette dm verkauft bald online medikamente – und die apotheker schlagen alarm.
Tip: Zu Besuch im neuen Leben von einem der wertvollsten Spieler der Welt
Tip: Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte.
Important: Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen.
was sie männern rät.
Tip: Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam.
FYI: Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner?
Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden!
Es ist ein Fehler aufgetreten.
Tip: Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt?
DasVerbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz.
wie sie lernte, sich von seinen erwartungen zu lösen.
Remember: Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg!
Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos?
Note: Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden.
Note: Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
DonaldTrump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker.
Tip: Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz.
Important: Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen.
WAS PASSIEREN MUSS, DAMIT DAS AUFHÖRT
Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden.
Giorgia Meloni freut das!
Nachden Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch.
fürs erste reist eine gruppe afd-politiker nach new york.
was die doktrin für uns vorsieht, in "was jetzt?
Note: Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts.
nun ja – manchmal kommt etwas abhanden.
Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut!
Remember: Und: Was Worte und Unworte des Jahres über die Alpenländer verraten
WIR HÄTTEN DA EIN PAAR IDEEN.
Nun  ja,  am  Ende  lernen  die  Kinder  ganz  andere  Dinge  –  und  die  Eltern  auch.
Tip: Folge 15 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
auch andere volkswirte sehen das vorhaben skeptisch.
Tip: Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der weihnachtszeit.
Die  Diskussion  um  die  Stadtbild-Aussage  von  Bundeskanzler  Merz  hält  an.
UNTER IHNEN SIND LANDWIRTE UND EINE EHEMALIGE MARMELADENKÖNIGIN.
Tip: Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf.
Das  Gesundheitsministerium  hat  während  der  Pandemie  gegen  den  Rat  von  Fachabteilungen  in  großem  Umfang  Masken  gekauft.
Esist ein Fehler aufgetreten.
Note: Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
DIE US-REGIERUNG BEHAUPTET, EUROPA SEI DURCH MIGRATION VON EINER "ZIVILISATORISCHEN AUSLÖSCHUNG" BEDROHT.
Wie  sie  lernte,  sich  von  seinen  Erwartungen  zu  lösen.
ZEIT-Recherchen  zeigen,  wie  Ermittler  dagegen  kämpfen.
Alles Wichtige zum 14!
Spitzen  der  EU  stellen  eine  multinationale  Truppe  in  Aussicht  –  mit  Unterstützung  der  USA.
FYI: Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden.
FYI: Hinrichtungen gibt es danach trotzdem.
FYI: Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt?
Note: Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz?
FYI: Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness.
Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner.
Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers!
Was  sie  Männern  rät.
Wiesie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen.
Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich.
Tip: Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot.
Es ist ein Fehler aufgetreten?
Tip: Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner?
das weihnachtsmenü steht und fällt mit der weinbegleitung.
Important: Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen.
Bundestag:Während des Besuchs von Wolodymyr Selenskyj ist im Bundestag das Internet ausgefallen.
Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein?
Note: Was sich lohnt – und was nicht.
Important: Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein.
Note: Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.
BEI "ANRUF AN ALLE" SPRECHEN SIE ÜBER DAS MILITÄRISCHE VORGEHEN ISRAELS UND DEUTSCHLANDS VERANTWORTUNG.
Important: Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen.
AmGalgen sterben sieben Männer.
Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben?
Die  Schweizer  Jusos,  die  deutsche  Junge  Union:  Der  Parteinachwuchs  wird  rebellisch  –  warum  jetzt?
Kurz  zusammengefasst  und  geschichtlich  eingeordnet.
Bei"Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung.
Important: Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten.
UND WIE SIE IHN SELBST BACKEN.
Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot!
EineKolumne von Johannes Gernert
Tip: Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss.
Remember: Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!
Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet?
Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten.
Alleanderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten.
1949wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz.
Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer?
Note: Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner?
Tip: Aber stimmt das wirklich?
Wehedem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst.
Remember: Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern.
FYI: Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz.
Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät.
Tip: Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.
ENTDECKEN SIE UNSERE BESONDEREN GESCHENKIDEEN IM ZEIT SHOP.
FYI: Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.
am galgen sterben sieben männer.
einen einblick in mögliche berufsfelder liefert die suchmaschine für studienangebote.
EINE NEUE SEILBAHN ERSTRECKT SICH ÜBER 4,5 KILOMETER.
Da hilft nur Schlussmachen, oder.
TITUS, 44, IST INGENIEUR IN DER AUTOINDUSTRIE.
DA HILFT NUR SCHLUSSMACHEN, ODER?
Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken.
Von Anna Behrend, Benjamin Bidder, Matthias Stahl und Rina Wilkin
FYI: Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop.
Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden.
Lautder staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus.
woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
WIE VIELE GÄSTE KOMMEN?
NACH DEM DERBY ZWISCHEN LEVERKUSEN UND KÖLN WIRD ÜBER DIESE FRAGE GESTRITTEN.
FYI: Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik".
Note: Doch nun scheint der Hype ums vermeintliche Garagengold vorbei, Marktwerte brechen ein.
FYI: Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme.
Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan?
Note: Und: Was Worte und Unworte des Jahres über die Alpenländer verraten
Tip: Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders.
Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig!
Und in Australien bricht Streit aus!
Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen?
MIT 76 JAHREN IST DIE SCHAUSPIELERIN UND KABARETTISTIN MAREN KROYMANN AUF DEM HÖHEPUNKT IHRER KARRIERE.
Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr!
FYI: Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln.
Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren!
Tip: Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten.
Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal?
Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss?
Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam!
Tip: Wie kann man ihnen dabei helfen?
Remember: Das hat auch mit Fußball zu tun.
Die Reaktion: noch schärfere Regeln?
Ukraine:  Die  Europäer  schlagen  eine  "multinationale  Truppe"  vor,  laut  Donald  Trump  ist  eine  Einigung  "näher  als  je  zuvor".
terrorismus: in reaktion auf den antisemitischen anschlag in sydney stellt australiens ministerpräsident strengere waffengesetze in aussicht.
Note: Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen.
Tip: Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck.
Wasgeschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift?
Tip: Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform.
Was die Doktrin für uns vorsieht, in "Was jetzt?
Remember: Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern!
Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort.
Important: Alles Wichtige zum 14.
Speichern Sie Ihre Einträge
Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein.
Important: Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz.
DER "HARRY UND SALLY"-REGISSEUR ROB REINER UND SEINE EHEFRAU MICHELE SIND LEBLOS IN IHREM HAUS GEFUNDEN WORDEN.
Demnachkönnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein.
Note: Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform.
Note: Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein.
WOLLEN SIE DAS ÜBERHAUPT?
Tip: Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
DOCH KRITIKER BEHAUPTEN: DIESE TRADITIONELLE KÜCHE GIBT ES ÜBERHAUPT NICHT.
Note: Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht.
Ist  die  Zukunft  der  deutschen  Autobauer  wichtiger  als  der  Klimaschutz?
FYI: Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch?
Important: Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York.
Bloß nicht Lebkuchen nennen!
DIE RÜCKNAHME DES VERBRENNERVERBOTS WIRD LAUT DER WIRTSCHAFTSWEISEN MONIKA SCHNITZER KEINE INDUSTRIEJOBS RETTEN.
Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar!
Note: Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot.
Die Menschen in Deutschland werden immer älter?
Wirhaben ein paar Empfehlungen.
Nunverteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag.
Remember: In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier.
IN DEN NEUEN BÜCHERN VON SAMANTA SCHWEBLIN UND MARION POSCHMANN PROBEN DIE TIERE DEN AUFSTAND.
Important: Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz.
UndMenschen machen intensive Naturerfahrungen.
Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben.
Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan.
Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders.
Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten!
Remember: Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan.
Teuermuss diese gar nicht sein, aber besonders.
Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren?
in our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better america.
Note: Hier erklärt sie, wie sie das meint.
Wir haben beide getestet?
Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln.
Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann.
In  welche  skurrilen  Situationen  hat  Sie  Ihre  Nettigkeit  schon  gebracht?
Important: Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte.
Tip: Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern.
Note: Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten.
Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen.
Tip: Ihre Meinung dazu interessiert uns.
FYI: Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden.
Important: Wie viele Gäste kommen?
Important: Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer.
Important: Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere.
FYI: Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?
Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere?
FYI: Speichern Sie Ihre Einträge
FYI: Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
Important: Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts.
Nur39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann.
laut der staatlichen förderbank geben deutsche unternehmen weniger geld für klimaschutzmaßnahmen aus.
Remember: Macht er wirklich "Games Great Again"?
Mit  ihrer  Tochter  Patricia  hat  sie  nun  eine  Biografie  geschrieben.
Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen.
Das hat auch mit Fußball zu tun?
folge 15 des zeit-verbrechen-adventskalenders
stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive datenauswertung.
gegen den wird ermittelt!
DIE DROGERIEKETTE DM VERKAUFT BALD ONLINE MEDIKAMENTE – UND DIE APOTHEKER SCHLAGEN ALARM.
FYI: Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen.
Note: Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.
Dieser bunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen?
Bei"Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche.
Remember: Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.
Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament.
DIE KORRUPTIONSAFFÄRE BRINGT SELENSKYJS REGIERUNG INS WANKEN.
Tip: Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner.
Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht.
MACHEN SIE UNSEREN TEST UND VERGLEICHEN SIE SICH MIT ANDEREN.
Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York?
Note: Gibt es noch Fragen aus dem Publikum?
Note: Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift?
Remember: Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört.
Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation.
Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt?
Note: Eine Kolumne von Johannes Gernert
ZUM BEISPIEL ZU PILOTEN IM LANDEANFLUG.
Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter?
Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland!
Note: Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut.
Remember: Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch.
Remember: Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform.
Renommierte Wissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.
Tip: Ein Interview von Verena Töpper
Remember: Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer.
FYI: ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen.
FYI: Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt?
Remember: Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen.
Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg?
Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt.
Dieserbunte, verlockende Salat funktioniert für sich allein als wunderbar leichtes Mittagessen.
Tip: Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand.
FYI: Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht.
Note: In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt.
FYI: Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden.
speichern sie ihre einträge
das komplette zeit akademie e-book jetzt kostenlos herunterladen.
Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen?
FYI: Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders.
Tip: Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht.
In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab!
sie wollte immer mehr, als man ihr anbot.
Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf.
Important: Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine.
USA: NACH DEM TOD VON HOLLYWOODREGISSEUR ROB REINER UND SEINER FRAU STEHT DEREN SOHN UNTER MORDVERDACHT.
Important: Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag.
Important: Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch.
Remember: Seit drei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.
Tip: Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch.
Remember: Dann töten zwei Männer in Sydney mindestens 15 Menschen.
Important: Und in Australien bricht Streit aus.
Remember: Nicht weil sie will, sondern weil sie muss.
BEI "ANRUF AN ALLE" SPRECHEN SIE ÜBER KAUM BEFAHRBARE RADWEGE UND GEFÄHRLICHE BEGEGNUNGEN MIT AUTOS.
UND BOY OH BOY, KANN DAS UNANGENEHM WERDEN.
FYI: Der Anschlag ändert vieles.
Hier erklärt sie, wie sie das meint.
Wir haben beide getestet.
DAS KOMPLETTE ZEIT AKADEMIE E-BOOK JETZT KOSTENLOS HERUNTERLADEN.
In welchen Gemeinden wohnen die Menschen mit den niedrigsten oder den höchsten Gehältern!
Bei  "Anruf  an  alle"  sprechen  Sie  über  kaum  befahrbare  Radwege  und  gefährliche  Begegnungen  mit  Autos.
Alles Wichtige zum 14?
Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise!
bei einem crash würde die us-wirtschaft ins wanken geraten.
Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg.
Note: Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.
FYI: Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen?
Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA.
Inwelche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?
FYI: Wie kann man ihnen dabei helfen?
Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten!
Remember: Was sie Männern rät.
Note: Und wie Sie ihn selbst backen.
Mitte  20,  abends  beim  Bier  mit  Freunden  geht  es  um  den  Ruhestand.
Important: Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen.
Note: Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf.
FYI: Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung.
Tip: Vor Weihnachten kommen besonders viele.
bundeskanzler friedrich merz beklagt faulheit und fordert mehr arbeit in deutschland.
Tip: Aber es gibt Vorwürfe: Hat das Land zu wenig gegen Antisemitismus getan?
die us-regierung behauptet, europa sei durch migration von einer "zivilisatorischen auslöschung" bedroht.
FYI: Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt.
VieleKinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern.
Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf.
FYI: Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos.
FYI: Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote.
Hier  finden  Sie  besondere  Dekorationsideen.
Remember: Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA.
In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab?
Tip: Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch.
Miteinem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot.
Tip: Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten.
Important: Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen?
Tip: Von Haiko Tobias Prengel
MancheTräume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch!
Important: Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis.
Remember: Wir wollen auch in der Kälte leuchtend roten Spritz.
SIE WOLLTE IMMER MEHR, ALS MAN IHR ANBOT.
In  Sachsen-Anhalt  wollte  ein  21-Jähriger  wohl  ein  Attentat  begehen,  womöglich  mit  islamistischem  Motiv.
Überallin der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf.
Mitprägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!
die rücknahme des verbrennerverbots wird laut der wirtschaftsweisen monika schnitzer keine industriejobs retten.
Dasperfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.
Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken!
Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu?
AUCH IN DIESEM SARDINEN-HAPPEN MIT WALNUSSPASTE VERSTECKT SICH EINE LIMETTENNOTE.
Folge  15  des  ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
ABER STIMMT DAS WIRKLICH?
Was  verbirgt  sich  konkret  hinter  den  sperrigen  Studiengangsbezeichnungen?
Important: Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.
Important: Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders.
mit strengen waffengesetzen wollte sich australien vor anschlägen schützen.
Important: Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
AusChina kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet.
AM GALGEN STERBEN SIEBEN MÄNNER.
Europadrohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört.
Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel.
IhrPartner tut merkwürdige Dinge?
Die Schulen reagieren mit Notfallplänen?
Gebrauchte  Elektroautos  kosten  viel  mehr  als  Verbrenner?
FYI: Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz?
Remember: Dort herrscht allerdings Frauenüberschuss.
Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar.
Diese  und  weitere  spannende  Fragen  über  die  Tierwelt  beantwortet  das  neue  »Das  große  ZEIT  LEO  Buch  der  Tiere«.
FYI: Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein.
FYI: Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen.
sie suchen nach einem geschenk für jemanden, der freiwillig viel zeit in seiner küche verbringt?
FYI: Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
FYI: Norbert Henke hat 31 Jahre im Strafvollzug gearbeitet und drei Gefängnisse geleitet.
gebrauchte elektroautos kosten viel mehr als verbrenner?
GEHEN SIE MIT DER ZEIT AUF EINE SPANNENDE REISE ZU 77 SEHNSUCHTSORTEN IN DEUTSCHLAND UND ENTDECKEN SIE INSPIRATIONEN UND VIELE TIPPS FÜR IHREN URLAUB ZUHAUSE.
SpeichernSie Ihre Einträge
Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht.
Wir haben ein paar Empfehlungen?
Tip: Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten.
FYI: Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten.
Remember: Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner.
Note: Da hilft nur Schlussmachen, oder?
UnserAutor wartet die Telefone seiner ganzen Familie.
FYI: Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel!
Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor"?
Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch?
Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus?
dort herrscht allerdings frauenüberschuss.
FYI: Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt.
SICHERN SIE SICH JETZT IHR EXEMPLAR ZUM GÜNSTIGEN EINFÜHRUNGSPREIS.
Important: Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört.
Important: Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch.
Jahrelang  rissen  sich  Autofans  um  Klassiker.
Remember: Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.
Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten?
Ihre Aufgabe besteht darin Brücken zu bauen!
jeden donnerstag neu, jedes mal knifflig.
Wie viele Gäste kommen.
Schweißausbrüche,Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
FYI: Wir haben beide getestet.
Sydneyscoolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach.
Tip: Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote.
FÜGEN SIE ARTIKEL IHRER MERKLISTE HINZU, UM DIESE JEDERZEIT ZU LESEN.
Important: So viele wie Sie können.
Fürs  Erste  reist  eine  Gruppe  AfD-Politiker  nach  New  York.
Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation!
Tip: Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst.
Diese und weitere spannende Fragen über die Tierwelt beantwortet das neue »Das große ZEIT LEO Buch der Tiere«!
Note: Von Anna Behrend, Benjamin Bidder, Matthias Stahl und Rina Wilkin
Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen.
Was  sich  lohnt  –  und  was  nicht.
das beliebte worträtsel jetzt auch bei der zeit: finden sie in 6 versuchen das richtige wort.
FYI: In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab.
wir hätten da ein paar ideen.
Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist!
Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an!
Note: Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie.
Undwie Sie ihn selbst backen.
Wir  haben  das  für  Omas  Kartoffelklöße  getan.
Tip: Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen.
Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin.
Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit.
Note: Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland.
gemocht zu werden, ist ein menschliches grundbedürfnis.
Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern.
Important: Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht.
Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben!
Important: Da hilft nur Schlussmachen, oder?
FYI: Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland.
als göttergabe fing er an: lebkuchen ist der deutschen liebstes weihnachtsgebäck.
Und  in  Australien  bricht  Streit  aus.
FYI: Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört.
Unter  ihnen  sind  Landwirte  und  eine  ehemalige  Marmeladenkönigin.
UnserGastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg.
Mit  prägnanten  Texten  und  mitreißenden  Illustrationen  kombiniert  mit  bei  Kindern  beliebten  Themen  motivieren  diese  Bücher  auch  Anfänger  sofort  zum  Loslesen!
Note: Ihre Lesehistorie auf einen Blick
Offenbar  hängt  der  plötzliche  Zuwachs  mit  seinem  Unternehmen  SpaceX  zusammen.
Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein!
Das  perfekte  Geschenk  für  für  alle  Tierfans  ab  8  Jahren.
BUNDESKANZLER FRIEDRICH MERZ BEKLAGT FAULHEIT UND FORDERT MEHR ARBEIT IN DEUTSCHLAND.
Machter wirklich "Games Great Again"?
Note: Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten.
Tip: Und in Australien bricht Streit aus.
Tip: Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker.
NUR 39 PROZENT DER MITTELSTÄNDISCHEN UNTERNEHMER GLAUBEN, DASS DIE BUNDESREGIERUNG DIE WIRTSCHAFT STÄRKEN KANN.
Spitzender EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA.
Tip: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos.
Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz.
Tip: Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
Remember: Hier erklärt sie, wie sie das meint.
Tip: Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht.
Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein!
FYI: Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann.
NACH DEM ANSCHLAG AM BONDI BEACH TRAUERT AUSTRALIEN.
Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher.
Ein Interview von Verena Töpper
Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer?
AUSSERDEM VERMIETET ER EIN HAUS, DAS IHM SEINE ELTERN GESCHENKT HABEN.
Wollen  sie  das  überhaupt?
Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
dann steigen sie mit unseren niedrigen schwierigkeitsgraden in die sudoku-welt ein.
Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten.
Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand?
margaret atwood is one of the world’s most influential writers.
Important: Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
Remember: Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg.
FYI: Ein Magazin schätzt das Vermögen von Elon Musk auf über 600 Milliarden US-Dollar.
DIE TÜRKISCHE SPITZENKÖCHIN BURÇAK KAZDAL WIRD VON VIELEN AUCH ZITRUS-KÖNIGIN GENANNT.
Note: Aber der entscheidende Punkt bleibt offen.
Note: Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten!
Remember: Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.
Remember: Wir haben beide getestet.
NUN JA, AM ENDE LERNEN DIE KINDER GANZ ANDERE DINGE – UND DIE ELTERN AUCH.
Tip: Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet.
die türkische spitzenköchin burçak kazdal wird von vielen auch zitrus-königin genannt.
sydneys coolster strand, zentrum jüdischen lebens, sicher: all das war bisher bondi beach.
Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis!
Important: Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz.
Hier  erklärt  sie,  wie  sie  das  meint.
doch nun scheint der hype ums vermeintliche garagengold vorbei, marktwerte brechen ein.
FYI: Zu Besuch im neuen Leben von einem der wertvollsten Spieler der Welt
USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht!
Tip: Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann.
für die beantwortung dieser frage erhalten sie als dankeschön die aktuelle ausgabe von zeit geschichte "christentum und islam" gratis.
Important: Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm.
Remember: Die Schulen reagieren mit Notfallplänen.
Remember: Bei "Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation.
doch was, wenn es außer kontrolle gerät?
SCHAFFEN SIE ES, EINE DURCHGÄNGIGE VERBINDUNG ALLER KREISE HERZUSTELLEN?
Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft!
KEIN WUNDER – IHR LIFESTYLE VERSPRICHT SO ZIEMLICH ALLES, WONACH SICH JUNGE FRAUEN HEUTE SEHNEN.
Note: Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme.
FYI: Und: Was Worte und Unworte des Jahres über die Alpenländer verraten
zum beispiel zu piloten im landeanflug.
Note: Das zeigt eine Umfrage der UCLA.
1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz.
Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln?
Remember: Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort.
Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht!
Note: Vor Weihnachten kommen besonders viele.
FYI: Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren.
RenommierteWissenschaftler erklären in 6 Sachbüchern anschaulich die komplexen Hintergründe zu scheinbar einfachen Vorgängen.
die farben helfen, sich der lösung langsam zu nähern.
WER KLUG IST, SCHREIBT FAMILIENREZEPTE RECHTZEITIG AUF.
Der  Anschlag  ändert  vieles.
Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament!
Important: Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland.
Viele  Kinder  und  Jugendliche  in  den  USA  bleiben  aus  Angst  vor  Abschiebungen  dem  Unterricht  fern.
Tip: Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren.
Remember: Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf.
Important: Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern.
Remember: Der Anschlag ändert vieles.
Tip: Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
FYI: Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt.
In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten.
Tip: Das zeigt eine Umfrage der UCLA.
in welchen gemeinden wohnen die menschen mit den niedrigsten oder den höchsten gehältern?
fleischersatzprodukte sollen nicht wurst oder burger heißen, sagt das eu-parlament.
FYI: Erzählen Sie uns davon.
FYI: Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere.
FYI: Nicht weil sie will, sondern weil sie muss.
donald trump als videospielheld, migranten als weltraumzombies: der us-präsident inszeniert sich als staatsoberhaupt der zocker.
Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika!
FYI: Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan.
Lautneuen Berechnungen könnte die Zahl der Erwerbsfähigen um zehn Millionen schrumpfen.
Was  geschieht  mit  all  dem  beschlagnahmten  Rauschgift?
Das Buch ist ein Meisterwerk!
Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika.
Important: Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen.
Gegen  den  wird  ermittelt!
Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand!
Note: Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest.
FYI: Alles Wichtige zum 14.
Tip: Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt?
FYI: Die Reaktion: noch schärfere Regeln.
Hier finden Sie besondere Dekorationsideen?
Laut  neuen  Berechnungen  könnte  die  Zahl  der  Erwerbsfähigen  um  zehn  Millionen  schrumpfen.
DIE DISKUSSION UM DIE STADTBILD-AUSSAGE VON BUNDESKANZLER MERZ HÄLT AN.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche.
Remember: Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle".
DREI FRAUEN AUS DREI GENERATIONEN SPRECHEN DARÜBER, WARUM ES MANCHMAL ABER AUCH BESSER SO IST.
Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden!
GabrielePochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige.
Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland?
BEI DER BUCHSTABIENE GEBEN WIR IHNEN 9 BUCHSTABEN VOR – SIE BILDEN DARAUS WÖRTER.
Important: Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten.
HERTA LUEGER WAR DOMINA UND BORDELLBETREIBERIN, MÜNCHENS MÄCHTIGE FRASSEN IHR AUS DER HAND.
Note: Wie kann man ihnen dabei helfen?
Tip: Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament.
Remember: Sydneys coolster Strand, Zentrum jüdischen Lebens, sicher: All das war bisher Bondi Beach.
Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle"!
Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen!
ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen?
Note: Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten.
Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst.
Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg!
DABEI SOLLTE DAS NUR EIN ERSTER SCHRITT SEIN.
Tip: Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz.
JETZT WILL SIE DORT "WIDERSTAND FÖRDERN".
Important: Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck.
Tip: Der große Gadget-Geschenke-Guide zu Weihnachten
Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch!
Remember: Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden.
Das  hat  auch  mit  Fußball  zu  tun.
Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
Important: Wie sie lernte, sich von seinen Erwartungen zu lösen.
EntdeckenSie die 100 besten Bücher des Jahres.
Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern!
Note: Speichern Sie Ihre Einträge
Remember: Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz.
Remember: Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch.
FYI: Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht.
Important: Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle.
alle autoren kennen diesen furchterregenden moment am ende der lesung.
IN SACHSEN-ANHALT WOLLTE EIN 21-JÄHRIGER WOHL EIN ATTENTAT BEGEHEN, WOMÖGLICH MIT ISLAMISTISCHEM MOTIV.
BEI "ANRUF AN ALLE" SPRECHEN SIE ÜBER LOKALE WIDERSTÄNDE, NÖTE UND DIE PLÄNE VON WIRTSCHAFTSMINISTERIN REICHE.
folge 13 von unserem zeit-verbrechen-adventskalender
Important: Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden.
Gefragtsind jetzt andere Gebrauchtwagen.
Important: 1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz.
Bloßnicht Lebkuchen nennen!
Neue Daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz Krise noch Jobs für Berufsanfänger gibt!
Bei  "Anruf  an  alle"  sprechen  Sie  über  lokale  Widerstände,  Nöte  und  die  Pläne  von  Wirtschaftsministerin  Reiche.
Important: Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren.
manche träume begleiten einen über die nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
ER WEISS SEHR VIEL ÜBER KAPUTTE BILDSCHIRME, SCHUTZGLAS, AKKUFITNESS.
FYI: Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.
Note: Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende?
Manche  Träume  begleiten  einen  über  die  Nacht  hinaus,  lassen  einen  noch  lange  grübeln.
PetrosGiannakouris / AP / dpa
Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf!
VIELE MENSCHEN IN HAMBURG KLAGEN ZU HAUSE ÜBER SCHLECHTEN HANDYEMPFANG, UNS ERREICHTEN MEHR ALS 150 BESCHWERDEN.
Important: Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen.
Tip: Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote.
Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden?
Note: Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.
gans, linsenbraten oder lieber asiatisch?
Important: Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann.
Important: Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz?
In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten?
Entdecken Sie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop!
Remember: Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
SEIT IHRER SCHEIDUNG LEBT FLORENCE MIT IHREN KINDERN VON BÜRGERGELD UND TAFEL-LEBENSMITTELN.
Wir  haben  ein  paar  Empfehlungen.
Important: Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker.
Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen!
Tip: Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht!
die schulen reagieren mit notfallplänen.
Tip: Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis.
UND MENSCHEN MACHEN INTENSIVE NATURERFAHRUNGEN.
Remember: Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness.
Tip: Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer.
Important: Die Schulen reagieren mit Notfallplänen.
Important: Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot.
Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus?
Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
In  der  aktuellen  Ausgabe  unseres  Gesundheitsnewsletters  haben  wir  für  Sie  sieben  Lebensmittel  gesammelt,  die  in  Ihrer  Ernährung  nicht  fehlen  sollten.
Tip: Wie vermeidet man das frühzeitig?
Note: Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin.
Important: Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal.
Tip: Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung.
Important: Und wie Sie ihn selbst backen.
In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab.
VERGLEICHEN SIE SICH MIT IHREN NACHBARORTEN.
Tip: Beim Besuch des ukrainischen Präsidenten im Bundestag fällt dort das Internet aus.
Tip: Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung.
Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen!
Die  Rücknahme  des  Verbrennerverbots  wird  laut  der  Wirtschaftsweisen  Monika  Schnitzer  keine  Industriejobs  retten.
ZEIT-RECHERCHEN ZEIGEN, WIE ERMITTLER DAGEGEN KÄMPFEN.
Remember: Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet.
WIE DIE EU DARAUF REAGIERT UND WARUM SIE WEITER ÜBER MILLIARDENHILFEN STREITET, IN "WAS JETZT?
Fügen  Sie  Artikel  Ihrer  Merkliste  hinzu,  um  diese  jederzeit  zu  lesen.
FYI: Der "Harry und Sally"-Regisseur Rob Reiner und seine Ehefrau Michele sind leblos in ihrem Haus gefunden worden.
Important: Demnach könnten die USA zu umfassenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine bereit sein.
Important: Wie die EU darauf reagiert und warum sie weiter über Milliardenhilfen streitet, in "Was jetzt?
Tip: Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“.
Remember: Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel!
ZuBesuch im neuen Leben von einem der wertvollsten Spieler der Welt
Remember: Das zeigt eine Umfrage der UCLA.
Princeton-Ökonom  Markus  Brunnermeier  sieht  klare  Anzeichen  für  eine  Blase  an  den  Finanzmärkten.
Tip: Was sie Männern rät.
Tip: Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.
DiePolizei ermittelt wegen Mordverdachts.
neue daten zeigen, wer betroffen ist – und wo es trotz krise noch jobs für berufsanfänger gibt.
Tip: Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
FYI: Mitte 20, abends beim Bier mit Freunden geht es um den Ruhestand.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über kaum befahrbare Radwege und gefährliche Begegnungen mit Autos?
Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
Remember: Wer klug ist, schreibt Familienrezepte rechtzeitig auf.
FYI: Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam.
Herta  Lueger  war  Domina  und  Bordellbetreiberin,  Münchens  Mächtige  fraßen  ihr  aus  der  Hand.
FYI: Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers.
MEISTERWERKE DER WELTLITERATUR UND IHRE AUTOREN.
Wehe  dem  schläfrigen  Autofahrer,  der  gegen  eine  Leitplanke  bumst.
FYI: Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
Important: Macht er wirklich "Games Great Again"?
So viele wie Sie können.
finden sie alle versteckten wörter zu einem themenbereich in unserem suchsel!
DAS ZEIGT EINE UMFRAGE DER UCLA.
Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt?
Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft.
Remember: ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen.
ABER DER ENTSCHEIDENDE PUNKT BLEIBT OFFEN.
Remember: Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen.
Remember: Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an.
Seit ihrer Scheidung lebt Florence mit ihren Kindern von Bürgergeld und Tafel-Lebensmitteln?
FYI: Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
FYI: In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan.
Doch  nun  scheint  der  Hype  ums  vermeintliche  Garagengold  vorbei,  Marktwerte  brechen  ein.
Remember: Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen.
Was sie Männern rät.
Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen?
Alle Autoren kennen diesen furchterregenden Moment am Ende der Lesung?
Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch.
Als ihr Vater starb, begann Ikkimel eine Musikkarriere.
Er weiß sehr viel über kaputte Bildschirme, Schutzglas, Akkufitness!
DieReallöhne für Tarifbeschäftigte sind im Jahr 2025 womöglich um weniger als ein Prozent gestiegen.
Jetzt hat der Hersteller zwei neue Modelle: einen starken und einen besonders leichten.
Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands?
Tip: Dann steigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.
Da hilft nur Schlussmachen, oder?
Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot.
Important: Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung?
FYI: Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle.
Remember: In weniger als einem Jahr hat der US-Präsident seine Macht ausgebaut und demokratische Institutionen geschwächt.
Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet!
FYI: Titus, 44, ist Ingenieur in der Autoindustrie.
Jetzt will sie dort "Widerstand fördern"?
mit 76 jahren ist die schauspielerin und kabarettistin maren kroymann auf dem höhepunkt ihrer karriere.
FYI: Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent.
Stimmt nicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung.
Seitdrei Monaten kommt der Pflegedienst nicht mehr.
FYI: Ihre Meinung dazu interessiert uns.
Aber der entscheidende Punkt bleibt offen!
vor weihnachten kommen besonders viele.
Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort!
Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner!
Remember: Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören!
Remember: Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan.
Immer mehr Deutsche sehen den Krieg in Gaza kritisch.
Tip: Petros Giannakouris / AP / dpa
Die Polizei ermittelt wegen Mordverdachts.
Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA?
Tip: Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
Teuer muss diese gar nicht sein, aber besonders?
Lieferandound Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer?
Important: Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus.
Und in Australien bricht Streit aus.
Vor Weihnachten kommen besonders viele?
Gabriele  Pochhammer,  65,  war  so  frustriert  von  Onlinedating,  dass  sie  nun  selbst  eine  Partnervermittlung  hat  ‒  für  Ü50-Jährige.
Haben Sie ihr Zuhause schon für die festliche Zeit geschmückt.
Important: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über lokale Widerstände, Nöte und die Pläne von Wirtschaftsministerin Reiche.
Remember: Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand.
Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament?
In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier!
Der große Gadget-Geschenke-Guide zu Weihnachten
Note: USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht.
Important: Hinrichtungen gibt es danach trotzdem.
Important: Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.
Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm?
Sie  suchen  nach  einem  Geschenk  für  jemanden,  der  freiwillig  viel  Zeit  in  seiner  Küche  verbringt?
Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz.
Der  bekannte  Hollywood-Regisseur  Rob  Reiner  und  dessen  Frau  waren  tot  in  ihrem  Haus  aufgefunden  worden.
Tip: Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.
FYI: Auch bei einer Schalte mit EU-Vertretern gab es Probleme.
Und  Menschen  machen  intensive  Naturerfahrungen.
IHRE MEINUNG DAZU INTERESSIERT UNS.
FYI: Es ist ein Fehler aufgetreten.
Dreijunge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
Und wie Sie ihn selbst backen?
Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen.
FYI: Alle Nachrichten in der ZEIT-App
Important: Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht!
Tip: Lösen Sie unser beliebtes Kreuzworträtsel aus dem ZEITmagazin.
FYI: Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika.
Tip: Was können die Jungen erreichen?
Remember: Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht.
Important: Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
was können die jungen erreichen?
Important: Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot.
1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz?
Remember: Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen.
Important: Um mehr als 3.300 Fahrzeuge will die Deutsche Bahn ihre Busflotte aufstocken.
Remember: Hatten Sie einen solchen Traum?
Remember: Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten.
Important: Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner.
Remember: Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
FYI: Auch andere Volkswirte sehen das Vorhaben skeptisch.
Tip: Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan.
wollen sie das überhaupt?
gibt es noch fragen aus dem publikum?
Remember: Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch.
haben sie ihr zuhause schon für die festliche zeit geschmückt?
Tip: Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch.
In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?
Remember: Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
Important: Manche von ihnen hoffen auf ein Wunder.
FYI: Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker.
hatten sie einen solchen traum?
wie vermeidet man das frühzeitig?
Mit  strengen  Waffengesetzen  wollte  sich  Australien  vor  Anschlägen  schützen.
Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern!
Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin?
FYI: Und: Spahn äußert sich zum Maskenskandal.
Unser  Porträt  zeigt:  Harte  Arbeit  lohnt  sich  für  Alleinerziehende  kaum.
Wie kann man ihnen dabei helfen!
Finden  Sie  alle  versteckten  Wörter  zu  einem  Themenbereich  in  unserem  Suchsel!
DER DROGERIEMARKT DM WILL AB KOMMENDER WOCHE AUCH REZEPTFREIE MEDIKAMENTE ONLINE ANBIETEN.
Note: Gegen den wird ermittelt!
EIN HEITERES WHODUNIT AUS DEM ALTERSHEIM STIMMT FANS AUF DEN BALDIGEN ABSCHIED DES WIENER "TATORT"-DUOS EIN.
Note: Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten.
FYI: Der Germanist Helmuth Kiesel hat auf 1.300 Seiten eine Geschichte der deutschsprachigen Literatur von 1933 bis 1945 verfasst.
Important: In der aktuellen Ausgabe unseres Gesundheitsnewsletters haben wir für Sie sieben Lebensmittel gesammelt, die in Ihrer Ernährung nicht fehlen sollten.
1949  wird  die  Todesstrafe  in  Westdeutschland  abgeschafft,  so  steht  es  im  Grundgesetz.
Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen!
das verbrenner-aus wird verschoben, auch auf druck von kanzler merz.
Remember: Als Göttergabe fing er an: Lebkuchen ist der Deutschen liebstes Weihnachtsgebäck.
Remember: Wehe dem schläfrigen Autofahrer, der gegen eine Leitplanke bumst.
Important: Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform.
Note: Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich.
DAS PERFEKTE GESCHENK FÜR FÜR ALLE TIERFANS AB 8 JAHREN.
Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
Wie  die  EU  darauf  reagiert  und  warum  sie  weiter  über  Milliardenhilfen  streitet,  in  "Was  jetzt?
Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag?
VERBESSERN SIE IHR ENGLISCH IN NUR 10 MINUTEN PRO WOCHE – MIT DEM KOSTENLOSEN NEWSLETTER „ZEIT FÜR ENGLISCH“.
Remember: Das sind Ihre Antworten.
Note: Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin.
Tip: Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte.
Tip: In Berlin verhandeln die Ukraine und die USA über einen Friedensplan.
Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört?
Tip: Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt.
Die Schulen reagieren mit Notfallplänen!
Tip: Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres.
Remember: Es gibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt.
Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform!
Daskomplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen.
Remember: Eine Kolumne von Johannes Gernert
Das vereitelte die Polizei, sie nahm den jungen Mann in Gewahrsam.
In  weniger  als  einem  Jahr  hat  der  US-Präsident  seine  Macht  ausgebaut  und  demokratische  Institutionen  geschwächt.
FYI: Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung.
die diskussion um die stadtbild-aussage von bundeskanzler merz hält an.
Fahrräder sind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl!
Remember: Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt.
Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle"?
Remember: Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher.
Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland.
SIE WÄHLEN DIE REGELN, WIR STELLEN EIN FLEXIBEL ANPASSBARES WEIHNACHTSMENÜ FÜR SIE ZUSAMMEN.
Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift!
Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine?
DIESER BUNTE, VERLOCKENDE SALAT FUNKTIONIERT FÜR SICH ALLEIN ALS WUNDERBAR LEICHTES MITTAGESSEN.
Sie rappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle!
Zum Beispiel zu Piloten im Landeanflug.
Note: Woher stammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
petros giannakouris / ap / dpa
VOR WEIHNACHTEN KOMMEN BESONDERS VIELE.
Die  Menschen  in  Deutschland  werden  immer  älter.
Remember: Am Galgen sterben sieben Männer.
die generation z begehrt in vielen ländern gegen korrupte regierungen auf.
FYI: Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren.
Warum Sie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle".
Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger?
als ihr vater starb, begann ikkimel eine musikkarriere.
FYI: Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer?
UKRAINE: DIE EUROPÄER SCHLAGEN EINE "MULTINATIONALE TRUPPE" VOR, LAUT DONALD TRUMP IST EINE EINIGUNG "NÄHER ALS JE ZUVOR".
fügen sie artikel ihrer merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
Remember: Seine Bücher handeln davon, wie das gute Leben gelingt.
Seit  ihrer  Scheidung  lebt  Florence  mit  ihren  Kindern  von  Bürgergeld  und  Tafel-Lebensmitteln.
Remember: Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
Note: Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel!
Important: Wollen sie das überhaupt?
DieSchweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht.
Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen!
Important: Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.
Mit76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere.
Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer.
Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht.
und: spahn äußert sich zum maskenskandal.
Remember: Ihre Lesehistorie auf einen Blick
Important: Dabei sollte das nur ein erster Schritt sein.
Important: Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“.
FYI: Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
Die Bundesregierung hält jedoch an der bundesweiten Lösung fest?
Tip: Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin.
Mit  76  Jahren  ist  die  Schauspielerin  und  Kabarettistin  Maren  Kroymann  auf  dem  Höhepunkt  ihrer  Karriere.
Note: Was können die Jungen erreichen?
FYI: Doch dieser Empfehlung folgen so wenige Menschen wie lange nicht.
Note: Jetzt will sie dort "Widerstand fördern".
FYI: Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.
Das zeigt eine Umfrage der UCLA.
Remember: Mit einem Stück gebackenem Fisch wird daraus ein kräftigendes Abendbrot.
SEINE BÜCHER HANDELN DAVON, WIE DAS GUTE LEBEN GELINGT.
TOLLES TURNIER, GROSSER ERFOLG – DOCH DER ZWEITE WM-PLATZ WIRD WENIG DARAN ÄNDERN, DASS DER DEUTSCHE FRAUENHANDBALL EINE RANDSPORTART IST.
VerbessernSie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“.
Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht?
Tip: Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende?
Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte?
Remember: Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben.
was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen studiengangsbezeichnungen?
Und wie Sie ihn selbst backen!
europa und usa sind bei gebietsabtretungen unterschiedlicher auffassung.
ALLE ANDEREN MÜSSEN SICH DURCH AUSPROBIEREN WIEDER HERANTASTEN.
Vergleichen Sie sich mit Ihren Nachbarorten?
Note: Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen?
ein magazin schätzt das vermögen von elon musk auf über 600 milliarden us-dollar.
Important: Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit.
Important: Folge 15 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
Sydneys  coolster  Strand,  Zentrum  jüdischen  Lebens,  sicher:  All  das  war  bisher  Bondi  Beach.
Tip: Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers.
Die  Unesco  hat  die  italienische  Küche  zum  Weltkulturerbe  erklärt.
Remember: Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen?
Und:Spahn äußert sich zum Maskenskandal.
Dieser  bunte,  verlockende  Salat  funktioniert  für  sich  allein  als  wunderbar  leichtes  Mittagessen.
Tip: Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor".
Note: Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot.
AUCH BEI EINER SCHALTE MIT EU-VERTRETERN GAB ES PROBLEME.
Note: Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann.
Doch Kritiker behaupten: Diese traditionelle Küche gibt es überhaupt nicht.
Important: Giorgia Meloni freut das.
Am Galgen sterben sieben Männer!
Important: Sie wählen die Regeln, wir stellen ein flexibel anpassbares Weihnachtsmenü für Sie zusammen.
EntdeckenSie unsere besonderen Geschenkideen im ZEIT Shop.
Note: Erzählen Sie uns davon.
wir wollen auch in der kälte leuchtend roten spritz.
Woherstammt sie und wie ist ihr zu begegnen?
FYI: Von Haiko Tobias Prengel
Note: Nun verteidigte Spahn sich dafür vor dem Bundestag.
Note: Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen.
rolf dobelli ist der erfolgreichste sachbuchautor der schweiz.
Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten!
FYI: Dank neuer Zusagen Europas gibt es sogar Fortschritte.
Remember: Fleischersatzprodukte sollen nicht Wurst oder Burger heißen, sagt das EU-Parlament.
Mit  lustigen  Quizzen  und  vielen  Tipps  von  Muttersprachlern.
Sierappt über Sex und Drogen und textet über Männer: Ich fick sie alle.
Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren!
FOLGE 15 DES ZEIT-VERBRECHEN-ADVENTSKALENDERS
Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza!
sichern sie sich jetzt ihr exemplar zum günstigen einführungspreis.
Das Weihnachtsmenü steht und fällt mit der Weinbegleitung!
jetzt will sie dort "widerstand fördern".
Immer  mehr  Deutsche  sehen  den  Krieg  in  Gaza  kritisch.
FYI: Offenbar hängt der plötzliche Zuwachs mit seinem Unternehmen SpaceX zusammen.
Wo  steht  Deutschland  bei  der  Megaaufgabe  Energiewende?
Bei "Anruf an alle" diskutieren Sie über Ausbeutung und individuelle Verantwortung.
Remember: Princeton-Ökonom Markus Brunnermeier sieht klare Anzeichen für eine Blase an den Finanzmärkten.
Wie kann man ihnen dabei helfen.
Tip: Gabriele Pochhammer, 65, war so frustriert von Onlinedating, dass sie nun selbst eine Partnervermittlung hat ‒ für Ü50-Jährige.
WO STEHT DEUTSCHLAND BEI DER MEGAAUFGABE ENERGIEWENDE?
FYI: Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
Important: Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres.
Important: Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza.
FYI: Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm.
Remember: Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten.
Remember: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung.
FYI: Meisterwerke der Weltliteratur und ihre Autoren.
PRINCETON-ÖKONOM MARKUS BRUNNERMEIER SIEHT KLARE ANZEICHEN FÜR EINE BLASE AN DEN FINANZMÄRKTEN.
sie rappt über sex und drogen und textet über männer: ich fick sie alle.
Important: Einen Einblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote.
Important: Hier erklärt sie, wie sie das meint.
Note: Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken.
Alles Wichtige zum 14.
DAS BUCH IST EIN MEISTERWERK.
Important: Drei junge Menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die Rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
Fahrrädersind praktisch, doch im Alltag oft zweite Wahl.
Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte.
Diessind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch.
Note: Der weiche Gewürzkuchen mit Honig ist weihnachtlich – und wandelbar.
Rolf Dobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz!
Tip: Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt.
Manche  Kinder  können  sich  schlecht  allein  beschäftigen.
Important: Aus China kommen weniger Busse als von Medien zunächst berichtet.
FYI: Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen.
Important: Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie.
Ihre Lesehistorie auf einen Blick
Remember: Die Tarifentwicklung habe sich "normalisiert", sagen Experten.
Important: Erzählen Sie uns davon.
USA:  Nach  dem  Tod  von  Hollywoodregisseur  Rob  Reiner  und  seiner  Frau  steht  deren  Sohn  unter  Mordverdacht.
DieKorruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken.
Remember: Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende?
lieferando und co sind praktisch – aber was ist mit den arbeitsbedingungen der fahrer?
Important: In ihrer Jugend geriet die Journalistin Tessniem Kadiri oft mit ihrem Vater aneinander, dann brach der Kontakt ab.
Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen.
Die Schweizer Jusos, die deutsche Junge Union: Der Parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt!
jahrelang rissen sich autofans um klassiker.
Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner?
hinrichtungen gibt es danach trotzdem.
Tip: Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger.
DAS GESUNDHEITSMINISTERIUM HAT WÄHREND DER PANDEMIE GEGEN DEN RAT VON FACHABTEILUNGEN IN GROSSEM UMFANG MASKEN GEKAUFT.
für ihren übergriffigen protest am fähranleger 2024 haben mehrere personen nun strafbefehle erhalten.
Tip: Im Fußball gibt es sehr viel Leidenschaft – aber mitunter auch Gewalt.
Ein  Interview  von  Verena  Töpper
TollesTurnier, großer Erfolg – doch der zweite WM-Platz wird wenig daran ändern, dass der deutsche Frauenhandball eine Randsportart ist.
FYI: Ihr Partner tut merkwürdige Dinge?
Erverdient im Monat 11.400 Euro.
Important: Die US-Regierung behauptet, Europa sei durch Migration von einer "zivilisatorischen Auslöschung" bedroht.
Tip: Fügen Sie Artikel Ihrer Merkliste hinzu, um diese jederzeit zu lesen.
Verbessern Sie Ihr Englisch in nur 10 Minuten pro Woche – mit dem kostenlosen Newsletter „ZEIT für Englisch“!
Important: Eine Kolumne von Johannes Gernert
Das perfekte Geschenk für für alle Tierfans ab 8 Jahren?
Important: Hier erklärt er seine Ideen – und seinen Erfolg.
FYI: Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät?
Important: Bei der Buchstabiene geben wir Ihnen 9 Buchstaben vor – Sie bilden daraus Wörter.
Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza?
Der  ZEIT  REISEN-Newsletter  inspiriert  Sie  wöchentlich  mit  neuen  Reisezielen.
mit einem stück gebackenem fisch wird daraus ein kräftigendes abendbrot.
Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf!
Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete.
FYI: Das sind Ihre Antworten.
Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden.
Important: Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
Gemochtzu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis.
GEBRAUCHTE ELEKTROAUTOS KOSTEN VIEL MEHR ALS VERBRENNER?
nach dem derby zwischen leverkusen und köln wird über diese frage gestritten.
DYSON STEHT FÜR DIE ABSOLUTE OBERKLASSE DER STAUBSAUGER.
Das  vereitelte  die  Polizei,  sie  nahm  den  jungen  Mann  in  Gewahrsam.
VIELE KINDER UND JUGENDLICHE IN DEN USA BLEIBEN AUS ANGST VOR ABSCHIEBUNGEN DEM UNTERRICHT FERN.
Important: Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten.
IN DER AKTUELLEN AUSGABE UNSERES GESUNDHEITSNEWSLETTERS HABEN WIR FÜR SIE SIEBEN LEBENSMITTEL GESAMMELT, DIE IN IHRER ERNÄHRUNG NICHT FEHLEN SOLLTEN.
Note: Der Überblick in Grafiken.
EntdeckenSie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht!
Tip: Hatten Sie einen solchen Traum?
Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent.
demnach könnten die usa zu umfassenden sicherheitsgarantien für die ukraine bereit sein.
renommierte wissenschaftler erklären in 6 sachbüchern anschaulich die komplexen hintergründe zu scheinbar einfachen vorgängen.
EUROPA DROHE DIE "AUSLÖSCHUNG"; "PATRIOTEN" WÜRDEN ZENSIERT: DIE IDEOLOGIE HINTER DER US-SICHERHEITSSTRATEGIE VERSTÖRT.
Laut  der  staatlichen  Förderbank  geben  deutsche  Unternehmen  weniger  Geld  für  Klimaschutzmaßnahmen  aus.
Erzählen Sie uns davon!
Note: ZEIT-Recherchen zeigen, wie Ermittler dagegen kämpfen.
Tip: In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv.
Hashiwokakeroist ein Logikrätsel aus Japan.
FYI: Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.
Mit strengen Waffengesetzen wollte sich Australien vor Anschlägen schützen?
Um  mehr  als  3.300  Fahrzeuge  will  die  Deutsche  Bahn  ihre  Busflotte  aufstocken.
Remember: Bundeskanzler Friedrich Merz beklagt Faulheit und fordert mehr Arbeit in Deutschland.
Important: Die Generation Z begehrt in vielen Ländern gegen korrupte Regierungen auf.
Europa ist für die US-Regierung ein ideologischer Gegner.
Hatten Sie einen solchen Traum?
Note: Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte.
Gefragt sind jetzt andere Gebrauchtwagen!
Remember: Mit Zusatzwörtern erspielen Sie sich Hinweise.
Remember: Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen.
FYI: Aber stimmt das wirklich?
Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher?
Note: Das beliebte Worträtsel jetzt auch bei der ZEIT: Finden Sie in 6 Versuchen das richtige Wort.
IHRE AUFGABE BESTEHT DARIN BRÜCKEN ZU BAUEN.
SPITZEN DER EU STELLEN EINE MULTINATIONALE TRUPPE IN AUSSICHT – MIT UNTERSTÜTZUNG DER USA.
Bei  "Anruf  an  alle"  erzählen  Senioren  von  geringen  Renten,  Spaß  an  der  Arbeit  und  der  Angst  vor  Isolation.
Ungewohntviele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos.
Important: USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht.
FYI: Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich.
ZUM ANSCHAUEN BENÖTIGEN WIR IHRE ZUSTIMMUNG
Finden Sie alle versteckten Wörter zu einem Themenbereich in unserem Suchsel!
FYI: Die Menschen in Deutschland werden immer älter.
Katharina Lutz pflegt ihre schwer kranke Tochter Leoni alleine.
Macht er wirklich "Games Great Again".
Das Buch ist ein Meisterwerk?
In  Berlin  verhandeln  die  Ukraine  und  die  USA  über  einen  Friedensplan.
DieUkraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands.
Remember: Das Buch ist ein Meisterwerk.
Tip: Die türkische Spitzenköchin Burçak Kazdal wird von vielen auch Zitrus-Königin genannt.
Important: Wie groß das Ausmaß in Hamburg tatsächlich ist und wie Fans, Vereine und Polizei damit umgehen.
Important: Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt.
Important: Unter ihnen sind Landwirte und eine ehemalige Marmeladenkönigin.
bitte versuchen sie es zu einem späteren zeitpunkt erneut.
Meisterwerkeder Weltliteratur und ihre Autoren.
Tip: Ihr Partner tut merkwürdige Dinge?
Tip: Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer?
FYI: Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan.
Tip: Mit 76 Jahren ist die Schauspielerin und Kabarettistin Maren Kroymann auf dem Höhepunkt ihrer Karriere.
Note: Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört.
MANCHE VON IHNEN HOFFEN AUF EIN WUNDER.
Important: Die Ukraine bietet an, auf einen Nato-Beitritt zu verzichten – eine zentrale Forderung Russlands.
Viele Menschen in Hamburg klagen zu Hause über schlechten Handyempfang, uns erreichten mehr als 150 Beschwerden?
wir haben ein paar empfehlungen.
Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig?
drei frauen aus drei generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
Mal kurz ins Nagelstudio für zehn Euro: Das kann ein verborgenes System moderner Sklaverei finanzieren.
Tip: Jetzt will sie dort "Widerstand fördern".
Auch  bei  einer  Schalte  mit  EU-Vertretern  gab  es  Probleme.
FYI: Macht er wirklich "Games Great Again"?
FYI: Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
Tip: Es hätte nicht viel gefehlt, und der Nationalstürmer wäre ein gescheiterter Fußballprofi gewesen.
Remember: Die Reaktion: noch schärfere Regeln.
Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben!
Spitzen der EU stellen eine multinationale Truppe in Aussicht – mit Unterstützung der USA!
Note: Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden.
Remember: Entdecken Sie die neuesten Angebote und sichern Sie sich Ihr exklusives Vorbuchungsrecht!
FYI: Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch.
FYI: Terrorismus: In Reaktion auf den antisemitischen Anschlag in Sydney stellt Australiens Ministerpräsident strengere Waffengesetze in Aussicht.
Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie?
der große gadget-geschenke-guide zu weihnachten
bei "anruf an alle" erzählen sie, was sie davon halten und wo sie probleme in städten sehen.
Note: Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis.
Remember: Nur 39 Prozent der mittelständischen Unternehmer glauben, dass die Bundesregierung die Wirtschaft stärken kann.
Vor Weihnachten kommen besonders viele!
entdecken sie die neuesten angebote und sichern sie sich ihr exklusives vorbuchungsrecht!
Dinge, die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören?
ein heiteres whodunit aus dem altersheim stimmt fans auf den baldigen abschied des wiener "tatort"-duos ein.
WAS GESCHIEHT MIT ALL DEM BESCHLAGNAHMTEN RAUSCHGIFT?
Ukraine:Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor".
Tip: Von Anna Behrend, Benjamin Bidder, Matthias Stahl und Rina Wilkin
Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent.
Aus  China  kommen  weniger  Busse  als  von  Medien  zunächst  berichtet.
Important: Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden.
Note: Ihr Partner tut merkwürdige Dinge?
Important: Wo steht Deutschland bei der Megaaufgabe Energiewende?
STIMMT NICHT MEHR, ZEIGT EINE EXKLUSIVE DATENAUSWERTUNG.
Important: Wie kann man ihnen dabei helfen?
bei "anruf an alle" diskutieren sie über ausbeutung und individuelle verantwortung.
Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?
SIE VERSORGT DIE KINDER, ER FINANZIERT DIE FAMILIE: SCHEIDUNGSANWÄLTIN HELENE KLAAR WEISS, WARUM DIESE EHEN SO OFT SCHEITERN.
Fürihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten.
Tip: Jetzt kaufen, später zahlen – verlockend, gerade in der Weihnachtszeit.
FYI: Hatten Sie einen solchen Traum?
RolfDobelli ist der erfolgreichste Sachbuchautor der Schweiz.
Note: Entdecken Sie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche
Remember: Drei Frauen aus drei Generationen sprechen darüber, warum es manchmal aber auch besser so ist.
Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.
FYI: Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent.
Remember: Der große Gadget-Geschenke-Guide zu Weihnachten
Tip: Hier erklärt sie, wie sie das meint.
DerZEIT REISEN-Newsletter inspiriert Sie wöchentlich mit neuen Reisezielen.
Remember: Fondsmanager Axel Krohne bereist Schwellenländer, taucht dort in den Alltag ein – und investiert, wo sonst wenige hinschauen.
Note: Warum Eltern es oft nur noch schlimmer machen.
kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
Vor  Weihnachten  kommen  besonders  viele.
UNSER AUTOR WARTET DIE TELEFONE SEINER GANZEN FAMILIE.
ENTDECKEN SIE UNSERE MANUFAKTUREN-WELT - HANDGEFERTIGTE MEISTERWERKE, STILPRÄGENDES DESIGN UND HÖCHSTE QUALITÄTSANSPRÜCHE
Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden!
BEI EINEM CRASH WÜRDE DIE US-WIRTSCHAFT INS WANKEN GERATEN.
FYI: Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu.
Important: Gegen den wird ermittelt!
Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern.
es ist ein fehler aufgetreten.
Soviele wie Sie können.
Neue  Daten  zeigen,  wer  betroffen  ist  –  und  wo  es  trotz  Krise  noch  Jobs  für  Berufsanfänger  gibt.
Important: Das Gesundheitsministerium hat während der Pandemie gegen den Rat von Fachabteilungen in großem Umfang Masken gekauft.
LASSEN SIE SICH INSPIRIEREN UND FINDEN SIE BESONDERE GESCHENKE FÜR IHRE LIEBSTEN!
Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört?
NACH DEN UKRAINEGESPRÄCHEN IN BERLIN ZEIGT SICH DER US-PRÄSIDENT OPTIMISTISCH.
Unser Porträt zeigt: Harte Arbeit lohnt sich für Alleinerziehende kaum.
Kein Wunder – ihr Lifestyle verspricht so ziemlich alles, wonach sich junge Frauen heute sehnen.
Wir zeigen in Grafiken, was drin ist und wo er herkommt?
Alle  anderen  müssen  sich  durch  Ausprobieren  wieder  herantasten.
Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten.
Gegen den wird ermittelt?
Tip: Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung.
Die Schulen reagieren mit Notfallplänen.
dabei sollte das nur ein erster schritt sein.
FYI: Gibt es noch Fragen aus dem Publikum?
Remember: Bitte versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
Bei "Anruf an alle" sprechen sie über Träume und ihre Angst vor Krankheit und Altersarmut.
Remember: Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten.
Note: Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst.
Der Verband europäischer Stromnetzbetreiber hatte angeregt, die Preiszone in fünf Gebiete aufzuteilen.
in der aktuellen ausgabe unseres gesundheitsnewsletters haben wir für sie sieben lebensmittel gesammelt, die in ihrer ernährung nicht fehlen sollten.
WarumSie sich durch das Verbot verschaukelt fühlen, erklären Sie bei "Anruf an alle".
Jetzt will sie dort "Widerstand fördern"!
die zeit-redaktion empfiehlt geschenke: von bluetooth-kopfhörern und spielekonsolen bis zu ladegeräten.
Bei "Anruf an alle" sprechen Sie über das militärische Vorgehen Israels und Deutschlands Verantwortung!
nach dem anschlag am bondi beach trauert australien.
Remember: Nach den Ukrainegesprächen in Berlin zeigt sich der US-Präsident optimistisch.
FYI: In welche skurrilen Situationen hat Sie Ihre Nettigkeit schon gebracht?
Hier erklärt sie, wie sie das meint?
Note: Die Drogeriekette dm verkauft bald online Medikamente – und die Apotheker schlagen Alarm.
ihr partner tut merkwürdige dinge?
Die  ZEIT-Redaktion  empfiehlt  Geschenke:  von  Bluetooth-Kopfhörern  und  Spielekonsolen  bis  zu  Ladegeräten.
Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet?
Die  Investitionen  sanken  im  Vergleich  zu  2023  um  fast  sechs  Prozent.
Note: Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor".
Das Verbrenner-Aus wird verschoben, auch auf Druck von Kanzler Merz!
DieMenschen in Deutschland werden immer älter.
Eine  Kolumne  von  Johannes  Gernert
Wir haben das für Omas Kartoffelklöße getan?
WIE SIE LERNTE, SICH VON SEINEN ERWARTUNGEN ZU LÖSEN.
Note: Und Menschen machen intensive Naturerfahrungen.
KATHARINA LUTZ PFLEGT IHRE SCHWER KRANKE TOCHTER LEONI ALLEINE.
Tip: Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern.
der drogeriemarkt dm will ab kommender woche auch rezeptfreie medikamente online anbieten.
Zum Anschauen benötigen wir Ihre Zustimmung
EUROPA IST FÜR DIE US-REGIERUNG EIN IDEOLOGISCHER GEGNER.
Remember: Die Rücknahme des Verbrennerverbots wird laut der Wirtschaftsweisen Monika Schnitzer keine Industriejobs retten.
Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers?
Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten!
Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen.
FYI: Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer.
Remember: Im Frühjahr waren es noch über 60 Prozent.
Remember: Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres.
Remember: Er passt zu Marmelade genauso gut wie zu Käse oder Leberwurst.
FYI: Wer seinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte.
ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite studie, wie sehr gewalt in kitas zum alltag gehört.
FYI: Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen.
Remember: 1949 wird die Todesstrafe in Westdeutschland abgeschafft, so steht es im Grundgesetz.
FYI: Sie suchen nach einem Geschenk für jemanden, der freiwillig viel Zeit in seiner Küche verbringt?
Bei"Anruf an alle" erzählen Senioren von geringen Renten, Spaß an der Arbeit und der Angst vor Isolation.
Remember: Europa und USA sind bei Gebietsabtretungen unterschiedlicher Auffassung.
Tip: Wie viele Gäste kommen?
Alle  Autoren  kennen  diesen  furchterregenden  Moment  am  Ende  der  Lesung.
Ineinem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier.
Note: Folge 15 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
Note: Die Farben helfen, sich der Lösung langsam zu nähern.
FYI: Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen.
Important: Bloß nicht Lebkuchen nennen!
Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York!
Zu Weihnachten schenkt er Ihnen dieses Wissen?
Nun  ja  –  manchmal  kommt  etwas  abhanden.
Remember: Ukraine: Die Europäer schlagen eine "multinationale Truppe" vor, laut Donald Trump ist eine Einigung "näher als je zuvor".
Hinrichtungen gibt es danach trotzdem?
Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern?
Remember: Aber stimmt das wirklich?
Ausgrenzen, beschämen, grob anfassen – erstmals zeigt eine bundesweite Studie, wie sehr Gewalt in Kitas zum Alltag gehört.
Sie versorgt die Kinder, er finanziert die Familie: Scheidungsanwältin Helene Klaar weiß, warum diese Ehen so oft scheitern.
Europa drohe die "Auslöschung"; "Patrioten" würden zensiert: Die Ideologie hinter der US-Sicherheitsstrategie verstört.
FYI: Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken.
Im Podcast spricht sie über ihre Kindheit, Feminismus und ihre Hoffnung auf ein besseres Amerika?
drei junge menschen erzählen, warum sie nicht mehr an die rente glauben und wie sie selbst vorsorgen.
wie die eu darauf reagiert und warum sie weiter über milliardenhilfen streitet, in "was jetzt?
Important: Die Investitionen sanken im Vergleich zu 2023 um fast sechs Prozent.
Important: Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos.
Ein  Magazin  schätzt  das  Vermögen  von  Elon  Musk  auf  über  600  Milliarden  US-Dollar.
Important: In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier.
FYI: Dies sind 23 Erfahrungsberichte aus dem Funkloch.
Important: Die USA sprechen von einem Krieg gegen Drogen – doch sie greifen ein Land an, das im globalen Drogenschmuggel nur eine Nebenrolle spielt, in "Was jetzt?
Remember: Zu Besuch im neuen Leben von einem der wertvollsten Spieler der Welt
Note: Die Schulen reagieren mit Notfallplänen.
Sie  rappt  über  Sex  und  Drogen  und  textet  über  Männer:  Ich  fick  sie  alle.
Important: Gibt es noch Fragen aus dem Publikum?
Tip: Alle anderen müssen sich durch Ausprobieren wieder herantasten.
Note: Unser Gastrokritiker Michael Allmaier empfiehlt fünf neue, mutige Restaurants aus Hamburg.
Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen.
FYI: Viele Menschen haben das Gefühl, sich immer schlechter konzentrieren zu können.
Note: Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben.
Dinge,die ihre Freunde zu Seitenblicken verleiten und sie selbst zu dem Wunsch: Lass es aufhören!
Note: Mit prägnanten Texten und mitreißenden Illustrationen kombiniert mit bei Kindern beliebten Themen motivieren diese Bücher auch Anfänger sofort zum Loslesen!
Note: Der bekannte Hollywood-Regisseur Rob Reiner und dessen Frau waren tot in ihrem Haus aufgefunden worden.
wo steht deutschland bei der megaaufgabe energiewende?
Remember: Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?
Remember: Was geschieht mit all dem beschlagnahmten Rauschgift?
im fußball gibt es sehr viel leidenschaft – aber mitunter auch gewalt.
Remember: Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten.
EinenEinblick in mögliche Berufsfelder liefert die Suchmaschine für Studienangebote.
Apotheker  warnen  vor  Verunsicherung  bei  Verbrauchern.
Woher  stammt  sie  und  wie  ist  ihr  zu  begegnen?
Remember: Gemocht zu werden, ist ein menschliches Grundbedürfnis.
Note: Nick Reiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben.
Nachdem Anschlag am Bondi Beach trauert Australien.
Remember: Und das Problem ist nicht unbedingt der Mann.
Important: Die Regierung möchte die Berufstätigkeit im Alter steigern.
Herta Lueger war Domina und Bordellbetreiberin, Münchens Mächtige fraßen ihr aus der Hand!
Bloß nicht Lebkuchen nennen?
LAUT NEUEN BERECHNUNGEN KÖNNTE DIE ZAHL DER ERWERBSFÄHIGEN UM ZEHN MILLIONEN SCHRUMPFEN.
DAS VERBRENNER-AUS WIRD VERSCHOBEN, AUCH AUF DRUCK VON KANZLER MERZ.
Tip: Macht er wirklich "Games Great Again"?
Beim  Besuch  des  ukrainischen  Präsidenten  im  Bundestag  fällt  dort  das  Internet  aus.
Note: Gehen Sie mit der ZEIT auf eine spannende Reise zu 77 Sehnsuchtsorten in Deutschland und entdecken Sie Inspirationen und viele Tipps für Ihren Urlaub zuhause.
die schweizer jusos, die deutsche junge union: der parteinachwuchs wird rebellisch – warum jetzt?
Tip: Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?
Unddas Problem ist nicht unbedingt der Mann.
bei "anruf an alle" sprechen sie über kaum befahrbare radwege und gefährliche begegnungen mit autos.
FYI: Bei einem Crash würde die US-Wirtschaft ins Wanken geraten.
Auch in diesem Sardinen-Happen mit Walnusspaste versteckt sich eine Limettennote.
Note: Dyson steht für die absolute Oberklasse der Staubsauger.
Aber  es  gibt  Vorwürfe:  Hat  das  Land  zu  wenig  gegen  Antisemitismus  getan?
ZU WEIHNACHTEN SCHENKT ER IHNEN DIESES WISSEN.
Important: Gans, Linsenbraten oder lieber asiatisch?
Remember: Wir hätten da ein paar Ideen.
Tip: Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt.
FYI: In Sachsen-Anhalt wollte ein 21-Jähriger wohl ein Attentat begehen, womöglich mit islamistischem Motiv.
FYI: Jetzt will sie dort "Widerstand fördern".
Tip: Diesen Kommissaren schaut man sogar beim Verlieren gerne zu.
Von  Haiko  Tobias  Prengel
Dann  steigen  Sie  mit  unseren  niedrigen  Schwierigkeitsgraden  in  die  Sudoku-Welt  ein.
Am  Galgen  sterben  sieben  Männer.
Stimmtnicht mehr, zeigt eine exklusive Datenauswertung.
Tip: Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten.
FYI: Das komplette ZEIT Akademie E-Book jetzt kostenlos herunterladen.
Tip: Manche Träume begleiten einen über die Nacht hinaus, lassen einen noch lange grübeln.
Eine neue Seilbahn erstreckt sich über 4,5 Kilometer!
WIR HABEN BEIDE GETESTET.
Note: Alles Wichtige zum 14.
Für ihren übergriffigen Protest am Fähranleger 2024 haben mehrere Personen nun Strafbefehle erhalten?
EIN INTERVIEW VON VERENA TÖPPER
Note: In einem Laden in Madrid schreiben jeden Tag Hunderte Menschen ihre Wünsche auf Papier.
Note: Am Galgen sterben sieben Männer.
Remember: Gebrauchte Elektroautos kosten viel mehr als Verbrenner?
Tip: Ist die Zukunft der deutschen Autobauer wichtiger als der Klimaschutz?
Die Korruptionsaffäre bringt Selenskyjs Regierung ins Wanken?
Note: Schweißausbrüche, Schlafstörungen und wenig Aufklärung: Bei "Anruf an alle" geht es um die Wechseljahre und die Frage, wie schwer es noch immer ist, darüber zu sprechen.
Unser Autor wartet die Telefone seiner ganzen Familie!
Tip: Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen.
Important: Kurz zusammengefasst und geschichtlich eingeordnet.
Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer!
Dannsteigen Sie mit unseren niedrigen Schwierigkeitsgraden in die Sudoku-Welt ein.
Erzählen Sie uns davon?
Das hätte Folgen für alle: Die Sozialabgaben müssten deutlich steigen.
Jetzt  hat  der  Hersteller  zwei  neue  Modelle:  einen  starken  und  einen  besonders  leichten.
Was können die Jungen erreichen?
Remember: Fürs Erste reist eine Gruppe AfD-Politiker nach New York.
in welche skurrilen situationen hat sie ihre nettigkeit schon gebracht?
Die Impfkommission empfiehlt der Altersgruppe 60 plus eine Impfung gegen Influenza.
Was verbirgt sich konkret hinter den sperrigen Studiengangsbezeichnungen!
FYI: Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten!
Nun ja, am Ende lernen die Kinder ganz andere Dinge – und die Eltern auch.
Der Drogeriemarkt dm will ab kommender Woche auch rezeptfreie Medikamente online anbieten?
Und Boy oh Boy, kann das unangenehm werden.
Important: Bei den Ukraineberatungen beobachtet der Bundeskanzler eine "positive Dynamik".
Note: Lieferando und Co sind praktisch – aber was ist mit den Arbeitsbedingungen der Fahrer?
Mit lustigen Quizzen und vielen Tipps von Muttersprachlern?
Jetzterzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete.
HASHIWOKAKERO IST EIN LOGIKRÄTSEL AUS JAPAN.
FYI: Außerdem vermietet er ein Haus, das ihm seine Eltern geschenkt haben.
Und  wie  Sie  ihn  selbst  backen.
Im  Podcast  spricht  sie  über  ihre  Kindheit,  Feminismus  und  ihre  Hoffnung  auf  ein  besseres  Amerika.
Remember: Erzählen Sie uns davon.
Die  Reaktion:  noch  schärfere  Regeln.
Bundestag:  Während  des  Besuchs  von  Wolodymyr  Selenskyj  ist  im  Bundestag  das  Internet  ausgefallen.
Tip: Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher.
Sie wollte immer mehr, als man ihr anbot.
Remember: Jahrelang rissen sich Autofans um Klassiker.
Wirhaben das für Omas Kartoffelklöße getan.
Es  hätte  nicht  viel  gefehlt,  und  der  Nationalstürmer  wäre  ein  gescheiterter  Fußballprofi  gewesen.
Note: Doch was, wenn es außer Kontrolle gerät?
Important: Machen Sie unseren Test und vergleichen Sie sich mit anderen.
Es  ist  ein  Fehler  aufgetreten.
Tip: Der Überblick in Grafiken.
Note: Entdecken Sie die 100 besten Bücher des Jahres.
LassenSie sich inspirieren und finden Sie besondere Geschenke für Ihre Liebsten!
Note: Schaffen Sie es, eine durchgängige Verbindung aller Kreise herzustellen?
Note: Für die Beantwortung dieser Frage erhalten Sie als Dankeschön die aktuelle Ausgabe von ZEIT Geschichte "Christentum und Islam" gratis.
Important: Sichern Sie sich jetzt Ihr Exemplar zum günstigen Einführungspreis.
dies sind 23 erfahrungsberichte aus dem funkloch.
Tip: Was passieren muss, damit das aufhört
Note: Die Diskussion um die Stadtbild-Aussage von Bundeskanzler Merz hält an.
Note: Er verdient im Monat 11.400 Euro.
Entdecken Sie unsere Manufakturen-Welt - Handgefertigte Meisterwerke, stilprägendes Design und höchste Qualitätsansprüche
Important: Die ZEIT-Redaktion empfiehlt Geschenke: von Bluetooth-Kopfhörern und Spielekonsolen bis zu Ladegeräten.
Tip: Überall in der Popwelt tauchen gerade Ordensschwestern auf.
Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein?
Note: Was passieren muss, damit das aufhört
Remember: Apotheker warnen vor Verunsicherung bei Verbrauchern.
Important: Manche Kinder können sich schlecht allein beschäftigen.
Remember: Wie vermeidet man das frühzeitig?
Remember: Ein heiteres Whodunit aus dem Altersheim stimmt Fans auf den baldigen Abschied des Wiener "Tatort"-Duos ein.
Die Unesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt.
DER VERBAND EUROPÄISCHER STROMNETZBETREIBER HATTE ANGEREGT, DIE PREISZONE IN FÜNF GEBIETE AUFZUTEILEN.
Tip: Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig.
Werseinen Kindern ein Haustier anschafft, erhofft sich davon positive pädagogische Effekte.
hier erklärt er seine ideen – und seinen erfolg.
ukraine: die europäer schlagen eine "multinationale truppe" vor, laut donald trump ist eine einigung "näher als je zuvor".
Note: Die sogenannten Banlieues sind ab sofort besser an das öffentliche Verkehrsnetz in Paris angeschlossen.
GEGEN DEN WIRD ERMITTELT!
Important: Nun ja – manchmal kommt etwas abhanden.
Important: Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers.
VonAnna Behrend, Benjamin Bidder, Matthias Stahl und Rina Wilkin
NickReiner wird verdächtigt, seine Eltern getötet zu haben.
Folge15 des ZEIT-Verbrechen-Adventskalenders
FYI: In our podcast, she talks about her childhood, her feminism, and her hopes for a better America.
doch immer mehr menschen geraten finanziell in die klemme.
Esgibt einsame Computerfreaks, die suchen menschlichen Kontakt.
Remember: Jetzt erzählt er: von Drogen, Suiziden, Hierarchien und Angriffen auf Bedienstete.
Bei  den  Ukraineberatungen  beobachtet  der  Bundeskanzler  eine  "positive  Dynamik".
Note: Aber stimmt das wirklich?
Note: Und die Bayern kommen der ersten Niederlage näher.
Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt?
Dank Blutorange und Apfel wird der Klassiker in nur fünf Minuten weihnachtlich!
WAS VERBIRGT SICH KONKRET HINTER DEN SPERRIGEN STUDIENGANGSBEZEICHNUNGEN?
DasBuch ist ein Meisterwerk.
Haben  Sie  ihr  Zuhause  schon  für  die  festliche  Zeit  geschmückt?
Hier  erklärt  er  seine  Ideen  –  und  seinen  Erfolg.
Note: Nach dem Derby zwischen Leverkusen und Köln wird über diese Frage gestritten.
Note: Viele Kinder und Jugendliche in den USA bleiben aus Angst vor Abschiebungen dem Unterricht fern.
DieUnesco hat die italienische Küche zum Weltkulturerbe erklärt.
Donald Trump als Videospielheld, Migranten als Weltraumzombies: Der US-Präsident inszeniert sich als Staatsoberhaupt der Zocker?
Bei  "Anruf  an  alle"  sprechen  sie  über  Träume  und  ihre  Angst  vor  Krankheit  und  Altersarmut.
Hashiwokakero ist ein Logikrätsel aus Japan?
FYI: Margaret Atwood ist eine der bedeutendsten Schriftstellerinnen der Welt.
FYI: Mit ihrer Tochter Patricia hat sie nun eine Biografie geschrieben.
USA: Nach dem Tod von Hollywoodregisseur Rob Reiner und seiner Frau steht deren Sohn unter Mordverdacht?
Note: Doch immer mehr Menschen geraten finanziell in die Klemme.
Was können die Jungen erreichen.
Gegenden wird ermittelt!
FYI: Jeden Donnerstag neu, jedes Mal knifflig.
Note: Laut der staatlichen Förderbank geben deutsche Unternehmen weniger Geld für Klimaschutzmaßnahmen aus.
Remember: Margaret Atwood is one of the world’s most influential writers.
beim besuch des ukrainischen präsidenten im bundestag fällt dort das internet aus.
bei "anruf an alle" erzählen senioren von geringen renten, spaß an der arbeit und der angst vor isolation.
Sie kennt bereits Zahlungsstopps vom Amt und fürchtet die neue Reform.
Tip: Ungewohnt viele junge Akademiker sind derzeit arbeitslos.
