Note: El próximo podcast es exclusivo para suscriptores
Desde  los  fenicios,  los  puertos  han  sido  motores  de  civilización,  máquinas  de  generar  riqueza  y,  a  veces,  origen  de  tragedias.
Si la autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
Felipe VI visita el Ayuntamiento y el mercado de La Florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
Sutercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata...
Note: Espero que el conjunto de Europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
9 números, 81 casillas y solo 1 combinación
Important: Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa».
Note: Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
FYI: O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur»?
FYI: Espero que el conjunto de Europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
Important: Si la autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
ES MUY DIFÍCIL DE CREER QUE ESTO FUERA UNA SIMPLE CASUALIDAD TEMPORAL.
entrevista a javier cámara
LA PRESIDENTA DEL GRUPO TEXTIL INDITEX RECUERDA EL 50 ANIVERSARIO DE LA PRIMERA TIENDA DE ZARA COMO BASE DE LO QUE ES HOY LA COMPAÑÍA
Remember: Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
Ahmedal Ahmed, recuperándose en el hospital San Jorge de Sídney
Remember: El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
Important: Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
Important: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva.
Remember: Una tendencia al alza
JAVIER CÁMARA, QUE ACABA DE SUMAR UN TERCER FORQUÉ A UNA IMPRESIONANTE LISTA DE RECONOCIMIENTOS, ES CONSCIENTE DE LO FRÁGIL QUE ES EL EQUILIBRIO EN LA CIMA.
Las declaraciones de monseñor Argüello no eran propias de un pastor espiritual
FYI: El tío de Ahmed al Ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su Idlib natal
Note: La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
Note: Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER.
Remember: Los populares creen cerca la caída de Sánchez en la celebración de la cena de Navidad del PP de Madrid
Important: Juan Manuel de Prada
Tip: Joan Baños | Bangkok
Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución!
Important: «El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
«estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
Note: El director del Museo Nacional de Arte de Cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
DECIR QUE LA SENTENCIA ES COMO «UN GUION DE HOLLYWOOD» ES UNA TONTERÍA QUE SOLO DEMUESTRA IGNORANCIA O MALA FE.
FYI: Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de ABC
Tip: El objetivo del patrón Sergio David Hernández Herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
CORRESPONSAL EN NUEVA YORK
TRUMP LE DESPIDIÓ CON UN MENSAJE EN SU RED SOCIAL LLENO DE INSULTOS.
Después,  la  pareja  se  fue  de  la  fiesta.
Los indicios apuntan a que el director y actor y ..!
Important: El Alto Tribunal tumbó el nombramiento de Eduardo Esteban como fiscal-jefe de Menores por falta de motivación y arbitrariedad
Note: «El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
Important: También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David.
Espero  que  el  conjunto  de  Europa  reaccione  a  tiempo  ante  la  situación  geopolítica
FYI: La firma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
Ni una triste reedición de su obra?
Hansi  Flick,  en  la  sala  de  prensa  de  la  ciudad  deportiva  del  Barça
El  presidente  colombiano  alerta  de  que  “el  fascismo  avanza”  y  denuncia,  sin  pruebas,  que  la  tumba  de  Pablo  Neruda  está  en  peligro
La presidenta del grupo textil Inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de Zara como base de lo que es hoy la compañía
Remember: Cuatro personas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
FYI: En su época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
Tip: Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra.
En su época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
Tip: El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
Tip: El politólogo Carles A.
Note: En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo.
En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
Noestá claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
FYI: Corresponsal en Nueva York
Note: Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
Sila autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
Important: Imaginación, naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora Patricia Urquiola, premio Nacional de Diseño 2025 a la trayectoria
FYI: Hansi Flick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del Barça
Estepodcast es exclusivo para suscriptores
Algunos  juristas  recuerdan  lo  que  dice  el  Digesto  de  Justiniano:  «Negativa  non  sunt  probanda»,  lo  que  equivale  a  subrayar  que  lo  que  no  existe  no  puede  ser  esgrimido  ni  a  favor  ni  en  contra.
Remember: El Atlas de la Polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
Note: Es el segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el Gobierno conservador de Luís Montenegro
Remember: TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
Y VARIOS MEDIOS APUNTABAN A QUE ERA UN ASUNTO DE FAMILIA.
Note: Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David.
El  exsecretario  autonómico  de  Presidencia  de  la  Generalitat  Valenciana,  Cayetano  García  Ramírez,  ha  asegurado  no  saber  dónde  estaba  Mazón  ese  día
Important: Ha muerto en Francia
LA AUTORÍA DE LA NOTA YA ES SUFICIENTE PARA CONDENARLO PORQUE ÉL SE RECONOCIÓ RESPONSABLE.
maría-paz lópez | berlín
Tip: En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
FYI: Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
Elcrítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con ABC sobre su nueva recopilación de relatos
Important: En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo.
Important: No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
Remember: La 'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
Note: «Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'.
TODA LA INFORMACIÓN DE ÚLTIMA HORA ACTUALIZADA AL MINUTO.
FYI: Los terroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la Janucá
FYI: La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
director de la vanguardia
Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'..?
Próximo  presidente  de  Chile
El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva
Remember: Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo.
El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto?
Important: La medida necesitará el aval parlamentario
el ejecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
Note: «Hubo un concienzudo doble borrado.
Note: Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva?
Important: Toda la información de última hora actualizada al minuto.
Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER?
Espero que el conjunto de Europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
TOPSHOT - MOURNERS PAY A FLORAL TRIBUTE TO BONDI BEACH SHOOTING VICTIMS AT THE BONDI PAVILLION IN SYDNEY ON DECEMBER 15, 2025.
Note: Las declaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
Remember: El presidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “El PP y Vox serían el mayor error histórico de España”
Important: Año 2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
O ES UNA O ES OTRA COSA, PERO NO HAY UNA TERCERA ALTERNATIVA.
«la verdad sólo tiene un camino»
Madrid,Canarias y Baleares acumulan los mayores descensos; Catalunya crece un 3%
Ofrecido  por  AYUNTAMIENTO  DE  ZARAGOZA
Remember: Ahmed al Ahmed, recuperándose en el hospital San Jorge de Sídney
Remember: Vox dobla su estimación de voto
dos imágenes iguales no tan idénticas
La  Contra  |  Carl  Wieman
Note: Ni una triste reedición de su obra.
su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'being charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y reiner dirigió.
Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración?
JoanJosep Pallàs, Juan Bautista Martínez, Sergio Heredia
más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
Note: El exsecretario autonómico de Presidencia de la Generalitat Valenciana, Cayetano García Ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba Mazón ese día
Tip: Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Mientras la política y la cultura de Estados Unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “Síndrome de Trastorno por Trump”
Eran  el  director,  de  78  años,  y  su  mujer,  de  68.
FYI: Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública.
Important: La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia!
Important: El daño que ha hecho el PSOE es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
¿Hubiera  actuado  así  si  González  Amador  no  fuera  el  novio  de  Ayuso?
Elpróximo podcast es exclusivo para suscriptores
FYI: El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
Listadode las últimas noticias publicadas en EL MUNDO.
Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
Note: Contra la tiranía estética
Note: Se fue de casa, vivió en la indigencia.
Remember: El próximo podcast es exclusivo para suscriptores
Nadie en esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
en el caso de garcía ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el supremo recurre para condenarlo.
Remember: Los sancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
Note: Las Bolsas europeas avanzan y Wall Street cae con el oro de nuevo en máximos
Remember: Pedro Sánchez, este lunes durante su comparecencia en la Moncloa
Tip: No solo está en juego la resistencia de Pedro Sánchez, sino una apuesta por la democracia social
entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa»!
Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró!
El  centro  berlinés  muestra  las  áreas  que  reabrirá  en  2027,  a  la  espera  de  terminar  las  obras  en  toda  la  estructura,  que  concluirán  una  década  más  tarde
Tip: La UCO mantiene bajo el foco a una organización, que también integra Antxon Alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
«Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo?
Remember: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva.
los sancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
Note: Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
estas preguntas sí tienen respuesta.
Important: Director de La Vanguardia
El daño que ha hecho el PSOE es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
LaMirada del Lector
INVESTIGACIÓN SIN PRECEDENTES (1)
María-Paz López | berlín
Important: Cuatro personas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
Después, la pareja se fue de la fiesta!
Y  la  revista  'People'  lanzó  su  exclusiva,  basada  en  informaciones  de  «múltiples  fuentes»:  el  asesino  era  Nick,  su  hijo.
Una  tendencia  al  alza
Remember: Las Fotos de Los Lectores
ElPSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB.
El  escándalo  de  abusos  en  la  UB  y  la  tensión  en  el  Real  Madrid  de  Xabi  Alonso
Tip: Este podcast es exclusivo para suscriptores
Tip: El presidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “El PP y Vox serían el mayor error histórico de España”
Note: Las cremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
Próximo presidente de Chile
Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de ABC
Important: ¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso?
y la revista 'people' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era nick, su hijo.
Comocada año, la Academia anuncia sus novedades.
FYI: El emisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a Exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
Peroen democracia cada pueblo tiene el Gobierno que se merece
imaginación, naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora patricia urquiola, premio nacional de diseño 2025 a la trayectoria
Remember: Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
Estaspreguntas sí tienen respuesta.
EL CENTRO BERLINÉS MUESTRA LAS ÁREAS QUE REABRIRÁ EN 2027, A LA ESPERA DE TERMINAR LAS OBRAS EN TODA LA ESTRUCTURA, QUE CONCLUIRÁN UNA DÉCADA MÁS TARDE
Important: ENCUESTA GAD3 PARA ABC y 'HOY' (II)
trump ve “más cerca” la paz después de las negociaciones en berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de kiev
MADRID, CANARIAS Y BALEARES ACUMULAN LOS MAYORES DESCENSOS; CATALUNYA CRECE UN 3%
Remember: No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
Los populares creen cerca la caída de Sánchez en la celebración de la cena de Navidad del PP de Madrid
Remember: Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER.
FYI: Las declaraciones de monseñor Argüello no eran propias de un pastor espiritual
Important: (Podrás cambiar tu elección más tarde desde aquí)
Remember: Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
Important: Si no la hay, será difícil objetar el fallo.
Remember: Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
(Photo  by  Saeed  KHAN  /  AFP)
Remember: Esta funcionalidad es sólo para suscriptores
Important: La firma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
Tip: La revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo
El escándalo de abusos en la UB y la tensión en el Real Madrid de Xabi Alonso
el ser humano siempre envidia aquello que no posee.
FYI: Fútbol / Copa del Rey
Important: Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
Important: Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
Antes  de  que  la  policía  de  Los  Ángeles  determinara  que  las  dos  personas  que  encontraron  muertas  eran  Rob  y  Michele  Reiner,  la  familia  del  cineasta  ya  había  anunciado  el  trágico  fallecimiento.
Los  sancionados  no  pueden  viajar  a  territorio  comunitario  ni  recibir  fondos  o  recursos
Tip: Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
Important: El centro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
FYI: Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
Suvida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió.
ofrecido por ayuntamiento de zaragoza
FYI: El adelanto obliga a una remodelación del Gobierno de Sánchez para la salida de Pilar Alegría
Remember: El presidente nombrará a otra mujer como portavoz del Gobierno tras la próxima salida de Alegría
Tip: El presidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
Tip: La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
Tip: Las Fotos de los Lectores
Miguel  Flores  |  beirut
Important: Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz.
también se pudo ver por allí a otro grande de hollywood, larry david.
La  pregunta  es  de  sentido  común:  si  era  inocente,  ¿por  qué  destruyó  las  pruebas  que  acreditaban  que  él  no  era  el  responsable  de  la  filtración?
OFRECIDO POR Héctor Fernández Art
Important: Joan Baños | Bangkok
mientras la política y la cultura de estados unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “síndrome de trastorno por trump”
Talalegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
Tip: Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso.
El hombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
FYI: Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur».
Note: ENCUESTA GAD3 PARA ABC y 'HOY' (II)
No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer»?
Important: «La verdad sólo tiene un camino»
Note: García Alconchel dice en el Supremo que no conoce a Cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
FOGUET, MODERADOR, CON ELENA SALA, LIDIA PITARCH Y ALBERT SALES
las declaraciones de monseñor argüello no eran propias de un pastor espiritual
En vez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
Important: La nueva Ley de Servicios a la Clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario!
antes de que la policía de los ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran rob y michele reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
FYI: Las declaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
Note: Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur».
Important: La Mirada del Lector
Important: Comisión en el Congreso
FYI: El Atlas de la Polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
FYI: ¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso?
Suscríbetehoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de ABC
El  Reto  de  los  Lectores
CONMOCIÓN TAMBIÉN PROVOCÓ LA REACCIÓN AL ASESINATO POR PARTE DEL MISMÍSIMO PRESIDENTE DE EE.UU., DONALD TRUMP.
El  sospechoso,  hijo  mediano  de  la  pareja,  ingresó  en  un  calabozo  del  condado  de  Los  Ángeles  y  tiene  que  hacer  frente  a  una  fianza  de  cuatro  millones  de  dólares.
En  la  mansión  de  O'Brian,  padre  e  hijo  se  enzarzaron  en  una  «discusión  en  voz  alta»,  que  fue  escuchada  por  otros.
Tip: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva.
Note: La Mirada del Lector
Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata..?
EL PICO DEL JUNCO DE OJOS OSCUROS, UN PÁJARO MUY COMÚN EN LAS ÁREAS URBANAS DE NORTEAMÉRICA, SE ALARGÓ EN SOLO DOS GENERACIONES AL DISMINUIR LOS DESPERDICIOS DEJADOS POR LA GENTE
Note: Videoanálisis de la actualidad
¿HUBIERA ACTUADO ASÍ SI GONZÁLEZ AMADOR NO FUERA EL NOVIO DE AYUSO?
PERO LAS DOS HIPÓTESIS NO TIENEN EL MISMO PESO.
Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle?
Tip: La presidenta del grupo textil Inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de Zara como base de lo que es hoy la compañía
Remember: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
EL TÍO DE AHMED AL AHMED, QUE REDUJO A UNO DE LOS ATACANTES DEL ATENTADO, HABLA SOBRE EL NUEVO “ORGULLO DE LA HUMANIDAD” DESDE SU IDLIB NATAL
LAS CREMAS DE MANOS APUESTAN POR EL RETINOL PARA COMBATIR ARRUGAS, MANCHAS Y PÉRDIDA DE UNIFORMIDAD EN UNA ZONA EXPUESTA AL SOL, AGENTES QUÍMICOS Y LAVADOS CONSTANTES
Nick,  de  32  años,  tuvo  problemas  con  las  drogas  desde  la  adolescencia.
FYI: Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
Si no la hay, será difícil objetar el fallo!
El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva.
Note: Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut.
Esta  funcionalidad  es  sólo  para  suscriptores
Ofrecidopor AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
FALCONES, DURANTE LA PRESENTACIÓN DE 'EN EL AMOR Y EN LA GUERRA', EN SANTA MARIA DEL MAR.
Important: Encuentra un bolso en la calle, lo lleva a la Policía y no se creen lo que había
Tip: Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
Important: El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto.
Dicho  con  otras  palabras,  es  muy  improbable  por  no  decir  imposible  que  la  filtración  procediera  de  alguien  que  no  estuviera  en  el  caso  o  que  no  fuera  el  propio  García  Ortiz.
EL ENTRENADOR NO CONFIRMA QUIÉN SERÁ EL PORTERO EN EL DEBUT DE LA COPA, SOLO QUE JOAN GARCIA DESCANSARÁ
Elcentro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
Remember: El hombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar.
FINALMENTE, GARCÍA ORTIZ DA LA ORDEN DE SACAR LA NOTA A LA FISCALÍA PROVINCIAL TRAS LA NEGATIVA DE LASTRA A HACERLA PÚBLICA.
el próximo podcast es exclusivo para suscriptores
Note: Una tendencia al alza
Important: El crítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con ABC sobre su nueva recopilación de relatos
Tip: El Alto Tribunal tumbó el nombramiento de Eduardo Esteban como fiscal-jefe de Menores por falta de motivación y arbitrariedad
Important: Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo.
Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima?
Remember: Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz.
Tip: Hansi Flick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del Barça
FUE KARL POPPER QUIEN FORMULÓ «LA TEORÍA DE LA FALSABILIDAD» QUE ESTABLECE QUE UNA TEORÍA ES CIENTÍFICA O DE VALIDEZ UNIVERSAL SÓLO SI ES SUSCEPTIBLE DE SER REFUTADA POR LA EXPERIENCIA.
FYI: Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles.
Important: Eligió un día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal
Director  de  La  Vanguardia
Estafuncionalidad es sólo para registrados
Su  mujer,  la  fotógrafa  Michele  Singer  Reiner,  fueron  apuñalados  por  uno  de  sus  hijos.
Tip: El director del Museo Nacional de Arte de Cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
sus propuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
Remember: Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
Ha  muerto  en  Francia
Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar?
Note: (Photo by Saeed KHAN / AFP)
Esees el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto.
reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
Remember: El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
Remember: Como cada año, la Academia anuncia sus novedades.
Uno  de  sus  hijos  ha  sido  detenido  horas  después
Conmoción  también  provocó  la  reacción  al  asesinato  por  parte  del  mismísimo  presidente  de  EE.UU.,  Donald  Trump.
Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
Important: Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
Note: Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos.
Important: Mientras la política y la cultura de Estados Unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “Síndrome de Trastorno por Trump”
LA MEDIDA NECESITARÁ EL AVAL PARLAMENTARIO
FYI: Sus propuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
«Lohemos probado todo», aseguraron que dijo.
Remember: Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
Tip: Eligió un día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal
Remember: El daño que ha hecho el PSOE es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
Remember: A continuación en ...
Note: Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
«Laverdad sólo tiene un camino»
Note: David Serrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
FYI: También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David.
Si  la  autoridad  competente  no  lo  impide,  su  estrategia  es  aguantar  hasta  el  final  de  la  legislatura
FYI: Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
El  crítico  de  arte,  docente,  escritor  y  comisario  de  exposiciones  habla  con  ABC  sobre  su  nueva  recopilación  de  relatos
Remember: OFRECIDO POR AJUNTAMENT DE L’HOPITALET
Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo.
Ofrecido por AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
MOSCÚ NIEGA CUALQUIER DAÑO EN SUS EMBARCACIONES, MIENTRAS KIEV CELEBRA UN ATAQUE QUE CONSIDERA “UN PUNTO DE INFLEXIÓN” EN LA GUERRA NAVAL
Argumentan  que  existe  una  duda  razonable  sobre  su  culpabilidad,  pero  son  incapaces  de  contradecir  los  indicios  racionales  que  aportan  los  otros  cinco  jueces.
Trumpve “más cerca” la paz después de las negociaciones en Berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de Kiev
Note: Estas preguntas sí tienen respuesta.
Note: Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
Tip: El hombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
La  bragueta  está  dando  mala  vida  a  la  progresía  por  mucho  que  abracen  la  igualdad
TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at teh Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
ENCUESTA GAD3 PARA ABC Y 'HOY' (II)
Examinemos  los  indicios  que  llevan  a  la  mayoría  del  tribunal  a  concluir  la  inhabilitación  de  García  Ortiz.
Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata..!
Remember: Muere Rob Reiner a los 78 años
Important: Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró.
Remember: Felipe VI visita el Ayuntamiento y el mercado de La Florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
Los  indicios  apuntan  a  que  el  director  y  actor  y  ...
FYI: El crítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con ABC sobre su nueva recopilación de relatos
Remember: Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de ABC
El  Banco  Central  de  Argentina  anuncia  que  ahora  actualizará  el  sistema  de  bandas  cambiarias  por  inflación
«hubo un concienzudo doble borrado.
FYI: Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER.
El presidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
FYI: La estadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la Copa del Mundo de Esquí Alpino
Año  2025  y  seguimos  con  la  reforma  judicial  tan  necesaria  eternamente  pendiente
FYI: En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
Elcandidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre Jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
FYI: Próximo presidente de Chile
Remember: Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
Important: La 'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
la sentencia del supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
muere rob reiner a los 78 años
«Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo.
Un  viaje  desde  los  muelles  romanos  hasta  proyectos  actuales  en  Brasil,  Galicia  o  Valencia,  pasando  por  la  explosión  de  Beirut.
Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa».
Remember: El Alto Tribunal tumbó el nombramiento de Eduardo Esteban como fiscal-jefe de Menores por falta de motivación y arbitrariedad
Important: Ni una triste reedición de su obra.
El exsecretario autonómico de Presidencia de la Generalitat Valenciana, Cayetano García Ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba Mazón ese día
(Photo by Saeed KHAN / AFP)
Elagotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
Remember: El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB.
Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino?
EN VEZ DE PERSEGUIR A LOS DEPREDADORES DIGITALES, EL RÉGIMEN TRUMPISTA PERSIGUE A QUIENES LOS SEÑALAN
Note: La bragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
Note: Ana Paola Hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
el asesinato ha provocado una conmoción enorme en hollywood, donde reiner era una leyenda viva
EL AGOTAMIENTO Y LA PRECARIEDAD DEL PERSONAL SANITARIO ES UN FALLO ESTRUCTURAL QUE DISPARA EL RIESGO DE ERRORES
Tip: OFRECIDO POR AJUNTAMENT DE L’HOPITALET
Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO?
FYI: Juan Manuel de Prada
Lascremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
ESPERO QUE EL CONJUNTO DE EUROPA REACCIONE A TIEMPO ANTE LA SITUACIÓN GEOPOLÍTICA
Remember: Corresponsal en Nueva York
Important: Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
Elexsecretario autonómico de Presidencia de la Generalitat Valenciana, Cayetano García Ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba Mazón ese día
Note: Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto.
También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David?
FYI: El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
Y ESO QUE ESTAMOS HABLANDO DE UNA PIONERA
Dicen  que  las  cosas  pudieron  suceder  de  otro  modo  y  se  quedan  en  esa  posibilidad  tan  teórica  como  la  existencia  de  un  multiuniverso.
Note: Los divorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
el politólogo carles a.
FYI: García Alconchel dice en el Supremo que no conoce a Cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
La  pregunta  es,  por  tanto,  si  existe  o  no  una  explicación  alternativa.
«Huboun concienzudo doble borrado.
¿hubiera actuado así si gonzález amador no fuera el novio de ayuso?
LA PREGUNTA ES, POR TANTO, SI EXISTE O NO UNA EXPLICACIÓN ALTERNATIVA.
Important: La bragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
Remember: Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
DOS IMÁGENES IGUALES NO TAN IDÉNTICAS
MARÍA-PAZ LÓPEZ | BERLÍN
JOAN BAÑOS | BANGKOK
Remember: El Reto de los Lectores
el reto de los lectores
La más escuchada de su nuevo disco
A  continuación  en  ...
Todala información de última hora actualizada al minuto.
Note: Próximo presidente de Chile
Tip: Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto.
Tip: Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
ENCUENTRA UN BOLSO EN LA CALLE, LO LLEVA A LA POLICÍA Y NO SE CREEN LO QUE HABÍA
Uno  de  los  protagonistas  de  aquella  película,  Billy  Crystal,  acudió  el  domingo  por  la  noche  a  la  mansión  de  Reiner  cuando  conoció  la  noticia.
Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
Note: El presidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de Pablo Neruda está en peligro
Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento?
Note: Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró.
Tip: Entrevista a Javier Cámara
Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump?
Tip: Esta funcionalidad es sólo para suscriptores
Después, la pareja se fue de la fiesta.
Oferta  de  una  inmobiliaria  en  el  centro  de  Madrid;  la  comunidad  acumula  una  caída  de  compraventas  del  11%  en  octubre
FYI: Cuatro personas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
«Elfiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
Important: Estaba anunciada para enero
Note: Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump.
Important: El Ejecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
Azcón,  a  Expósito,  tras  convocar  elecciones:  «Cuando  un  presupuesto  no  se  aprueba...»
LA JUSTICIA CONSIDERÓ PROBADO QUE EL MANDO PRESIONÓ UNA SUBORDINADA PARA QUE MANTUVIERA RELACIONES CON ÉL
Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa»?
Loque no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
Note: OFRECIDO POR Héctor Fernández Art
FYI: El amargo final de Gravina
Important: Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
È  vero  che  la  rivista  'L'Espresso'  habeba  altri  candidati  sul  tavolo
EL PRESIDENTE NOMBRARÁ A OTRA MUJER COMO PORTAVOZ DEL GOBIERNO TRAS LA PRÓXIMA SALIDA DE ALEGRÍA
Remember: OFRECIDO POR Héctor Fernández Art
LOS INDICIOS APUNTAN A QUE EL DIRECTOR Y ACTOR Y ...
Tip: Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
La  Mirada  del  Lector
En  el  caso  de  García  Ortiz,  no  existe  una  prueba  fehaciente  e  indiscutible  que  lleve  a  la  autoría  de  la  filtración,  pero  sí  que  existen  solidos  indicios  a  los  que  el  Supremo  recurre  para  condenarlo.
VOTAR VOX ES VOTAR A TRUMP; ES DECIR, VOTAR CONTRA LA UNIÓN EUROPEA Y EL EUROPEÍSMO
el daño que ha hecho el psoe es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
Note: El ser humano siempre envidia aquello que no posee.
El  pico  del  junco  de  ojos  oscuros,  un  pájaro  muy  común  en  las  áreas  urbanas  de  Norteamérica,  se  alargó  en  solo  dos  generaciones  al  disminuir  los  desperdicios  dejados  por  la  gente
Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos?
Tambiénse pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David.
Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo!
el presidente del madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al barcelona y a laliga
FYI: En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
Important: La pregunta se responde por sí sola.
Note: Las Fotos de los Lectores
Lamás escuchada de su nuevo disco
No  son  suficiente  para  sustentar  una  condena,  pero  refuerzan  la  hipótesis  de  que  el  fiscal  general  era  culpable  de  la  filtración.
Lafirma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
EL REY SALUDA A VECINOS DE L'HOSPITALET DURANTE SU VISITA POR EL CENTENARIO DE LA CIUDAD
Entrevistaa Javier Cámara
La periodista Gemma Saura destapa el infierno de CREA
Azcón, a Expósito, tras convocar elecciones: «Cuando un presupuesto no se aprueba...»
Note: Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública.
FYI: Madrid, Canarias y Baleares acumulan los mayores descensos; Catalunya crece un 3%
SIETE LETRAS QUE ESCONDEN CIENTOS DE PALABRAS
El  resultado  de  las  elecciones  en  Chile,  la  crisis  de  la  vivienda  y  las  series  que  han  sorprendido  en  2025,  entre  las  propuestas
Examinemoslos indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz.
Note: En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz.
Remember: Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz.
FYI: El Alto Tribunal tumbó el nombramiento de Eduardo Esteban como fiscal-jefe de Menores por falta de motivación y arbitrariedad
Año2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
Important: Vox dobla su estimación de voto
se trata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre ryanair
FYI: La medida necesitará el aval parlamentario
Important: Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
Note: Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo.
REINER ERA UN CONOCIDO ACTIVISTA DEMÓCRATA, MUY CRÍTICO CON EL MULTIMILLONARIO NEOYORQUINO.
si no la hay, será difícil objetar el fallo.
próximo presidente de chile
la sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que garcía ortiz no tenía acceso a ellos.
Important: Nadie en esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
La  autoría  de  la  nota  ya  es  suficiente  para  condenarlo  porque  él  se  reconoció  responsable.
FÚTBOL / COPA DEL REY
Important: Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER.
Important: El candidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre Jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
Important: «Hubo un concienzudo doble borrado.
Remember: Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió.
Laautoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
Suscríbete  hoy  mismo  y  comienza  a  disfrutar  de  todo  el  contenido  de  ABC
Elobjetivo del patrón Sergio David Hernández Herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
Yla revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo.
La  revista  'People'  lanzó  su  exclusiva,  basada  en  informaciones  de  «múltiples  fuentes»:  el  asesino  era  Nick,  su  hijo
FYI: Moscú niega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras Kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
Remember: OFRECIDO POR ESPAÑA EN LIBERTAD
Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo!
Enel caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo.
Important: «Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo.
Remember: Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo.
FYI: El Reto de los Lectores
Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
Remember: «El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
Bruselastiene a 69 venezolanos en su lista negra.
Las  declaraciones  de  monseñor  Argüello  no  eran  propias  de  un  pastor  espiritual
Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos?
Como cada año, la Academia anuncia sus novedades.
Note: El presidente del Madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al Barcelona y a LaLiga
EL PRESIDENTE COLOMBIANO ALERTA DE QUE “EL FASCISMO AVANZA” Y DENUNCIA, SIN PRUEBAS, QUE LA TUMBA DE PABLO NERUDA ESTÁ EN PELIGRO
Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario?
Important: La Audiencia considera a Álvaro Romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
Tip: Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian.
en su época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
el asesinato ha provocado una conmoción enorme en hollywood, donde reiner era una leyenda viva.
EL BORRADO SISTEMÁTICO, EL CAMBIO DE APARATO Y LA DESTRUCCIÓN DE LA TARJETA SIM SON, SEGÚN EL SUPREMO, UN REFRENDO DE QUE GARCÍA ORTIZ QUERÍA SUSTRAER ELEMENTOS INCRIMINATORIOS AL INSTRUCTOR.
la pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
Miguel Flores | beirut
ERAN EL DIRECTOR, DE 78 AÑOS, Y SU MUJER, DE 68.
FYI: «La verdad sólo tiene un camino»
Así  es  en  este  caso:  García  Ortiz  filtró  los  correos  o  no  los  filtró.
FYI: (Photo by Saeed KHAN / AFP)
Muere Rob Reiner a los 78 años
Sino hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
MIGUEL FLORES | BEIRUT
Remember: Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos.
ElAtlas de la Polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
Important: OFRECIDO POR AJUNTAMENT DE L’HOPITALET
esta funcionalidad es sólo para registrados
FYI: Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra.
hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el constitucional pueda echar abajo el fallo.
Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena!
los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
Tip: El tío de Ahmed al Ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su Idlib natal
Dichode otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
ElAlto Tribunal tumbó el nombramiento de Eduardo Esteban como fiscal-jefe de Menores por falta de motivación y arbitrariedad
«Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo»!
Estas preguntas sí tienen respuesta!
Note: También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David.
Tip: 9 números, 81 casillas y solo 1 combinación
FYI: Los divorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
su tercer premio forqué por ‘yakarta’ se suma a dos goya, cuatro fotogramas de plata, tres premios de la unión de actores, una concha de plata...
El Alto Tribunal tumbó el nombramiento de Eduardo Esteban como fiscal-jefe de Menores por falta de motivación y arbitrariedad
La  sentencia  del  Supremo  está  bien  fundamentada,  llega  a  las  conclusiones  lógicas  y  no  deja  cabos  sueltos.
FYI: David Serrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
la periodista gemma saura destapa el infierno de crea
Remember: Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso.
Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68?
ElRey saluda a vecinos de L'Hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
Important: Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
Enese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
Note: OFRECIDO POR ESPAÑA EN LIBERTAD
FYI: Pedro Sánchez, este lunes durante su comparecencia en la Moncloa
Note: Moscú niega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras Kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz!
Remember: Las Bolsas europeas avanzan y Wall Street cae con el oro de nuevo en máximos
Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos.
La medida necesitará el aval parlamentario
Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal?
LO EXPRESÓ MUY BIEN CON OTRAS PALABRAS SIR ARTHUR CONAN DOYLE, EL PADRE DE SHERLOCK HOLMES: «UNA VEZ DESCARTADO LO IMPOSIBLE, LO QUE QUEDA, POR IMPROBABLE QUE SEA, DEBE SER LA VERDAD».
Tip: Oferta de una inmobiliaria en el centro de Madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
Tip: O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
Más  que  un  sustento  estrictamente  jurídico,  que  lo  tiene,  la  sentencia  se  basa  en  una  conclusión  lógica.
No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración!
Remember: Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto.
La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
NADIE EN ESTA EMPRESA TENÍA LA INTENCIÓN DE ABRIR UN NEGOCIO, PERO LA PANDEMIA LES OBLIGÓ A REINVENTARSE
Tip: La justicia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
El politólogo Carles A?
Tip: Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
Note: Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68.
Los partidos afrontan una campaña exprés?
Ensu época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
Note: Ha muerto en Francia
Las  Fotos  de  Los  Lectores
VOX DOBLA SU ESTIMACIÓN DE VOTO
El  presidente  nombrará  a  otra  mujer  como  portavoz  del  Gobierno  tras  la  próxima  salida  de  Alegría
En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo!
Quese eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
Nadieen esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
Important: Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal.
Tip: Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
Tip: En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
pedro sánchez, este lunes durante su comparecencia en la moncloa
Lo  expresó  muy  bien  con  otras  palabras  Sir  Arthur  Conan  Doyle,  el  padre  de  Sherlock  Holmes:  «Una  vez  descartado  lo  imposible,  lo  que  queda,  por  improbable  que  sea,  debe  ser  la  verdad».
Important: Y eso que estamos hablando de una pionera
Note: Ahmed al Ahmed, recuperándose en el hospital San Jorge de Sídney
Lapregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
Corresponsal en Nueva York
Tip: Dos imágenes iguales no tan idénticas
eligió un día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la sala le abriera causa penal
Note: ¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso?
Important: La más escuchada de su nuevo disco
Suspropuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
ESTA FUNCIONALIDAD ES SÓLO PARA REGISTRADOS
Joan Baños | Bangkok
El ser humano siempre envidia aquello que no posee?
La  nueva  Ley  de  Servicios  a  la  Clientela  es  parte  de  la  regulación  necesaria  para  el  funcionamiento  de  un  mercado  sano
La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos.
FYI: En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo.
Important: La Contra | Carl Wieman
En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
FYI: Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
En  cambio,  el  Supremo  sí  considera  un  indicio  claramente  incriminatorio  la  conversación  telefónica  entre  la  fiscal  Almudena  Lastra  y  García  Ortiz.
«Hubo un concienzudo doble borrado.
Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano!
Listado  de  las  últimas  noticias  publicadas  en  EL  MUNDO.
DICEN QUE LAS COSAS PUDIERON SUCEDER DE OTRO MODO Y SE QUEDAN EN ESA POSIBILIDAD TAN TEÓRICA COMO LA EXISTENCIA DE UN MULTIUNIVERSO.
El  borrado  sistemático,  el  cambio  de  aparato  y  la  destrucción  de  la  tarjeta  SIM  son,  según  el  Supremo,  un  refrendo  de  que  García  Ortiz  quería  sustraer  elementos  incriminatorios  al  instructor.
JavierCámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
Y  pone  el  ejemplo  del  médico  que  se  tiene  que  abstener  de  confirmar  la  veracidad  de  que  un  paciente  suyo  padece  una  enfermedad  de  transmisión  sexual,  aunque  ello  sea  del  dominio  público.
pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la ser.
Tip: Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos.
EN EL RODAJE DE ESTA ÚLTIMA REINER CONOCIÓ A MICHELE, QUE SE CONVIRTIÓ EN SU SEGUNDA MUJER, UN ENCUENTRO QUE LE LLEVÓ A CAMBIAR EL FINAL DE LA PELÍCULA.
Note: Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
Tip: El ser humano siempre envidia aquello que no posee.
FYI: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva
LAS FOTOS DE LOS LECTORES
Remember: Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian.
Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra!
Tip: «La verdad sólo tiene un camino»
Voxdobla su estimación de voto
Important: «Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
Oferta de una inmobiliaria en el centro de Madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
FYI: Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso.
Note: Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
Tip: «Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
El  adelanto  obliga  a  una  remodelación  del  Gobierno  de  Sánchez  para  la  salida  de  Pilar  Alegría
nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
FYI: Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
LAS BOLSAS EUROPEAS AVANZAN Y WALL STREET CAE CON EL ORO DE NUEVO EN MÁXIMOS
Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
Note: Uno de sus hijos ha sido detenido horas después
EL HOMBRE RECIBIÓ AL MENOS CUATRO DISPAROS EN EL HOMBRO Y ESTÁ ESTABLE EN UN HOSPITAL DE LA CIUDAD
Esta funcionalidad es sólo para registrados
se fue de casa, vivió en la indigencia.
Remember: El director del Museo Nacional de Arte de Cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
Remember: David Serrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
María-Paz  López  |  berlín
Note: El presidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
Remember: La bragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
Los  partidos  afrontan  una  campaña  exprés.
LAS DECLARACIONES DEL PRESIDENTE ANDALUZ ENCIENDEN LAS CRÍTICAS EN REDES SOCIALES EN MEDIO DE LA POLÉMICA POR EL ACOSO EN LOS PARTIDOS POLÍTICOS
Important: El Debate de los Lectores
Note: El politólogo Carles A.
Tip: Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
La pregunta se responde por sí sola!
EL SUPREMO MATIZA QUE, AUNQUE FUERA CIERTO QUE CAMPOS Y OTROS PERIODISTAS HUBIERAN OBTENIDO LA INFORMACIÓN DE OTRAS FUENTES, GARCÍA ORTIZ DEBÍA PRESERVAR EL SECRETO.
el sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de los ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
Unode sus hijos ha sido detenido horas después
Losmagistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
Remember: «Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'.
Note: La justicia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
Tip: Ana Paola Hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
Lossancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
«se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente trump», sostuvo.
Remember: En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo.
Después,la pareja se fue de la fiesta.
Important: Como cada año, la Academia anuncia sus novedades.
FYI: Estaba anunciada para enero
6 INTENTOS Y UNA PALABRA DE 5 LETRAS
Remember: Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
masacre antisemita en sidney
Ahmed al Ahmed, recuperándose en el hospital San Jorge de Sídney
FYI: La más escuchada de su nuevo disco
Remember: Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración.
Important: Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
Important: El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB.
Important: Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
Important: Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia.
ese es el modo de razonar del supremo y, a mi juicio, es correcto.
La Mirada del Lector
FYI: El politólogo Carles A.
FYI: No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut.
Note: Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar.
Important: El exsecretario autonómico de Presidencia de la Generalitat Valenciana, Cayetano García Ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba Mazón ese día
LA BRAGUETA ESTÁ DANDO MALA VIDA A LA PROGRESÍA POR MUCHO QUE ABRACEN LA IGUALDAD
Important: Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
la pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
Remember: O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
FYI: En las consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
El candidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre Jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
Tip: Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
Envez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
EL PSOE, ANTE EL PELIGRO DE UN DESPLOME, SEGÚN UN SONDEO DE 40DB.
Joan  Josep  Pallàs,  Juan  Bautista  Martínez,  Sergio  Heredia
Important: Madrid, Canarias y Baleares acumulan los mayores descensos; Catalunya crece un 3%
Remember: Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
Comisiónen el Congreso
Important: 6 intentos y una palabra de 5 letras
Tip: El entrenador no confirma quién será el portero en el debut de la Copa, solo que Joan Garcia descansará
En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz?
Y  varios  medios  apuntaban  a  que  era  un  asunto  de  familia.
si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso.
Remember: Moscú niega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras Kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
Juan  Manuel  de  Prada
Desdelos fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
Elhombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
Las Fotos de los Lectores
LOS VOTOS PARTICULARES DE LAS DOS MAGISTRADAS ESTÁN BIEN FUNDAMENTADOS Y SON SOSTENIBLES DESDE EL PUNTO DE VISTA INTELECTUAL, PERO NO FORMULAN NINGUNA HIPÓTESIS ALTERNATIVA.
Tip: David Serrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
La  periodista  Gemma  Saura  destapa  el  infierno  de  CREA
La  medida  necesitará  el  aval  parlamentario
No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio?
Es  el  segundo  varapalo  del  alto  tribunal  a  la  restrictiva  reforma  migratoria  que  impulsa  el  Gobierno  conservador  de  Luís  Montenegro
Note: Imaginación, naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora Patricia Urquiola, premio Nacional de Diseño 2025 a la trayectoria
FYI: Año 2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
decir que la sentencia es como «un guion de hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
Remember: El Ejecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
el adelanto obliga a una remodelación del gobierno de sánchez para la salida de pilar alegría
Remember: La nueva Ley de Servicios a la Clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
ALGUNAS MÁS: 'CHAPAR' COMO SINÓNIMO DE 'CERRAR', 'BRUTAL' COMO SINÓNIMO DE 'MAGNÍFICO', 'JUGUETE ROTO', 'EUROFOBIA'...
el emisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
Tip: Vox dobla su estimación de voto
los indicios apuntan a que el director y actor y ...
la más escuchada de su nuevo disco
FYI: El presidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de Pablo Neruda está en peligro
FYI: Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración.
¿Hubieraactuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso?
Remember: Dos imágenes iguales no tan idénticas
Remember: La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de ee.uu., donald trump.
el supremo matiza que, aunque fuera cierto que campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, garcía ortiz debía preservar el secreto.
Tip: El resultado de las elecciones en Chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
Note: El Debate de los Lectores
Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal!
Important: El hombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
Note: Felipe VI visita el Ayuntamiento y el mercado de La Florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
Note: La revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo
Losterroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la Janucá
Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino!
Important: Los indicios apuntan a que el director y actor y ...
Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
Remember: En vez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
«CUANDO NICK NOS DIJO QUE ESO A ÉL NO LE FUNCIONABA, NO LE ESCUCHAMOS», DIJO EL DIRECTOR EN UNA OCASIÓN A 'LOS ANGELES TIMES'.
el objetivo del patrón sergio david hernández herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
Important: Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut.
Lamedida necesitará el aval parlamentario
Dicho  de  otra  forma,  para  invalidarla  debe  ser  posible  concebir  un  experimento  o  unos  hechos  que  la  desmonten.
el ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
La  UCO  mantiene  bajo  el  foco  a  una  organización,  que  también  integra  Antxon  Alonso,  dedicada  a  cobrar  comisiones  ilegales  por  unos  750.614  euros
Note: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
«Sesabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo.
En  ese  sentido,  el  Supremo  rechaza  la  teoría  de  que  cientos  de  fiscales  y  funcionarios  pudieran  tener  conocimiento  de  esos  correos.
Important: El próximo podcast es exclusivo para suscriptores
Investigación  sin  precedentes  (1)
Masacre antisemita en Sidney
Losvotos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
OFRECIDO POR HÉCTOR FERNÁNDEZ ART
ofrecido por españa en libertad
Tip: Gemma Saura, Carina Farreras
CICERÓN DIJO QUE LA JUSTICIA NO ESPERA NINGÚN PREMIO.
Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025!
el resultado de las elecciones en chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
Important: O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
FYI: 9 números, 81 casillas y solo 1 combinación
una vecina de l'eixample encontró 1.200 euros en décimos de lotería de navidad abandonados
Remember: El ser humano siempre envidia aquello que no posee.
Remember: El pico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de Norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
decir que la sentencia es como «un guion de hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
Note: Sus propuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
HANSI FLICK, EN LA SALA DE PRENSA DE LA CIUDAD DEPORTIVA DEL BARÇA
la de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
Remember: No solo está en juego la resistencia de Pedro Sánchez, sino una apuesta por la democracia social
Tip: La 'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
Fútbol  /  Copa  del  Rey
EL EXSECRETARIO AUTONÓMICO DE PRESIDENCIA DE LA GENERALITAT VALENCIANA, CAYETANO GARCÍA RAMÍREZ, HA ASEGURADO NO SABER DÓNDE ESTABA MAZÓN ESE DÍA
los partidos afrontan una campaña exprés.
Note: Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz.
Tip: La nueva Ley de Servicios a la Clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
Important: No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
El Atlas de la Polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
FYI: El resultado de las elecciones en Chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
FYI: Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto.
ha muerto en francia
Tip: La pregunta se responde por sí sola.
Remember: La fundación Assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de Barcelona
Ana  Paola  Hall  culpa  a  los  partidos  políticos  de  entorpecer  el  conteo  de  miles  de  actas  y  ha  alertado  del  “considerable  riesgo  de  que  se  pierda  el  proceso  electoral”
(PODRÁS CAMBIAR TU ELECCIÓN MÁS TARDE DESDE AQUÍ)
La  más  escuchada  de  su  nuevo  disco
COMO CADA AÑO, LA ACADEMIA ANUNCIA SUS NOVEDADES.
La  justicia  consideró  probado  que  el  mando  presionó  una  subordinada  para  que  mantuviera  relaciones  con  él
Las  Bolsas  europeas  avanzan  y  Wall  Street  cae  con  el  oro  de  nuevo  en  máximos
Remember: Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
Tip: El escritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
FYI: Investigación sin precedentes (1)
FYI: Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
Siete  letras  que  esconden  cientos  de  palabras
Remember: Eligió un día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal
Remember: Uno de sus hijos ha sido detenido horas después
El  Debate  de  los  Lectores
ASÍ ES EN ESTE CASO: GARCÍA ORTIZ FILTRÓ LOS CORREOS O NO LOS FILTRÓ.
Tip: Contra la tiranía estética
Remember: También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David.
Tip: Foguet, moderador, con Elena Sala, Lidia Pitarch y Albert Sales
Se trata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de Bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre Ryanair
la uco mantiene bajo el foco a una organización, que también integra antxon alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
TOPSHOT- Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
Important: Uno de sus hijos ha sido detenido horas después
Note: Estaba anunciada para enero
El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
Tip: Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró.
los divorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
Tip: El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB.
Note: El Reto de los Lectores
FYI: Dos imágenes iguales no tan idénticas
Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER.
Se  fue  de  casa,  vivió  en  la  indigencia.
FYI: En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
El  candidato  ultaderechista  se  impuso  este  domingo  por  más  de  16  puntos  sobre  Jara,  la  segunda  diferencia  más  abultada  en  una  segunda  vuelta  desde  la  restauración  de  la  democracia
Respectoal borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal.
UN VIAJE DESDE LOS MUELLES ROMANOS HASTA PROYECTOS ACTUALES EN BRASIL, GALICIA O VALENCIA, PASANDO POR LA EXPLOSIÓN DE BEIRUT.
AÑO 2025 Y SEGUIMOS CON LA REFORMA JUDICIAL TAN NECESARIA ETERNAMENTE PENDIENTE
Imaginación,  naturaleza  y  humor  reflexivo  inspiran  a  la  diseñadora  Patricia  Urquiola,  premio  Nacional  de  Diseño  2025  a  la  trayectoria
Tip: Madrid, Canarias y Baleares acumulan los mayores descensos; Catalunya crece un 3%
Note: Como cada año, la Academia anuncia sus novedades.
Comisión en el Congreso
LA FIRMA ESPAÑOLA APUESTA POR FÓRMULAS CIENTÍFICAS RESPALDADAS POR EVIDENCIA CLÍNICA PARA ABORDAR DESDE LA PREVENCIÓN PROBLEMAS COMO EL COLESTEROL ALTO O EL ESTRÉS CELULAR
Note: Joan Josep Pallàs, Juan Bautista Martínez, Sergio Heredia
Tip: El escándalo de abusos en la UB y la tensión en el Real Madrid de Xabi Alonso
Important: Oferta de una inmobiliaria en el centro de Madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
Note: 9 números, 81 casillas y solo 1 combinación
El  Alto  Tribunal  tumbó  el  nombramiento  de  Eduardo  Esteban  como  fiscal-jefe  de  Menores  por  falta  de  motivación  y  arbitrariedad
Corresponsal  en  Nueva  York
Note: El candidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre Jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
Tip: El adelanto obliga a una remodelación del Gobierno de Sánchez para la salida de Pilar Alegría
Tip: «Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo.
Lapregunta se responde por sí sola.
El escritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
Important: García Alconchel dice en el Supremo que no conoce a Cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
Remember: Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró.
Sefue de casa, vivió en la indigencia.
Tip: Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió?
Remember: María-Paz López | berlín
desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
Joan Josep Pallàs, Juan Bautista Martínez, Sergio Heredia
(Podrás  cambiar  tu  elección  más  tarde  desde  aquí)
Important: El entrenador no confirma quién será el portero en el debut de la Copa, solo que Joan Garcia descansará
Note: La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
Tip: Investigación sin precedentes (1)
Important: Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio.
DIRECTOR DE LA VANGUARDIA
Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz.
Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe!
FYI: Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia.
FYI: El presidente nombrará a otra mujer como portavoz del Gobierno tras la próxima salida de Alegría
Remember: El Debate de los Lectores
Important: Gemma Saura, Carina Farreras
FYI: Toda la información de última hora actualizada al minuto.
Èvero che la rivista 'L'Espresso' habeba altri candidati sul tavolo
Note: Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
LA NUEVA LEY DE SERVICIOS A LA CLIENTELA ES PARTE DE LA REGULACIÓN NECESARIA PARA EL FUNCIONAMIENTO DE UN MERCADO SANO
Toda  la  información  de  última  hora  actualizada  al  minuto.
si la autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
EN CAMBIO, EL SUPREMO SÍ CONSIDERA UN INDICIO CLARAMENTE INCRIMINATORIO LA CONVERSACIÓN TELEFÓNICA ENTRE LA FISCAL ALMUDENA LASTRA Y GARCÍA ORTIZ.
Remember: Estas preguntas sí tienen respuesta.
El  próximo  podcast  es  exclusivo  para  suscriptores
Eligió un día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal
LA UCO MANTIENE BAJO EL FOCO A UNA ORGANIZACIÓN, QUE TAMBIÉN INTEGRA ANTXON ALONSO, DEDICADA A COBRAR COMISIONES ILEGALES POR UNOS 750.614 EUROS
El icónico director de clásicos como 'Cuando Harry encontró a Sally' o 'La Princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en Los Ángeles
Respecto  al  borrado  del  móvil,  el  Supremo  subraya  que  García  Ortiz  procedió  a  eliminar  los  mensajes  de  su  teléfono  el  16  de  octubre  de  2024,  un  día  después  de  que  la  Sala  le  abriera  causa  penal.
Important: El resultado de las elecciones en Chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
Important: Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos.
Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz.
Note: En su época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
(podrás cambiar tu elección más tarde desde aquí)
Remember: Contra la tiranía estética
Remember: Imaginación, naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora Patricia Urquiola, premio Nacional de Diseño 2025 a la trayectoria
Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
Remember: Ha muerto en Francia
Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
FYI: El ser humano siempre envidia aquello que no posee.
PERO TAMBIÉN ES CIERTO QUE, AL NO EXISTIR «UNA PISTOLA HUMEANTE», NO HAY UN 100% DE POSIBILIDADES DE SU IMPLICACIÓN EN LA FILTRACIÓN AL PERIODISTA DE LA SER.
El presidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de Pablo Neruda está en peligro
Tip: Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
Important: «Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'.
El objetivo del patrón Sergio David Hernández Herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
Note: Vox dobla su estimación de voto
Votar Vox es votar a Trump; es decir, votar contra la Unión Europea y el europeísmo
FYI: Votar Vox es votar a Trump; es decir, votar contra la Unión Europea y el europeísmo
el tío de ahmed al ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su idlib natal
EL ASESINATO HA PROVOCADO UNA CONMOCIÓN ENORME EN HOLLYWOOD, DONDE REINER ERA UNA LEYENDA VIVA
Tip: La bragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
Tip: El Atlas de la Polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
ENTRÓ Y SALIÓ DE LA ADICCIÓN, DE LOS TRATAMIENTOS, DE LA VIDA EN LA CALLE.
Es el segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el Gobierno conservador de Luís Montenegro
El presidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “El PP y Vox serían el mayor error histórico de España”
Tip: Votar Vox es votar a Trump; es decir, votar contra la Unión Europea y el europeísmo
Remember: La Mirada del Lector
Tip: «Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'.
Note: Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO.
DECIR QUE LA SENTENCIA ES COMO «UN GUION DE HOLLYWOOD» ES UNA TONTERÍA QUE SOLO DEMUESTRA IGNORANCIA O MALA FE
las cremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
Las cremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
Important: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva
Y ADEMÁS PLANTEA EL VIEJO DILEMA FILOSÓFICO QUE FORMULÓ KANT SOBRE SI, MÁS ALLÁ DE LA APARIENCIA, PODEMOS ACCEDER A LA ESENCIA DE LAS COSAS, ES DECIR, A LA VERDAD.
Remember: Fútbol / Copa del Rey
Tip: Fútbol / Copa del Rey
Elasesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva
Tip: La firma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
Trump  le  despidió  con  un  mensaje  en  su  red  social  lleno  de  insultos.
El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares?
El  Atlas  de  la  Polarización  revela  que  tres  de  cada  cinco  ciudadanos  esquiva  esas  cuestiones  para  evitar  conflictos
Note: La periodista Gemma Saura destapa el infierno de CREA
SI NO HAY OTRA HIPÓTESIS ALTERNATIVA, HAY QUE DARLA POR BUENA.
Note: El tío de Ahmed al Ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su Idlib natal
FYI: Las Bolsas europeas avanzan y Wall Street cae con el oro de nuevo en máximos
Labragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
LaUCO mantiene bajo el foco a una organización, que también integra Antxon Alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
FYI: 6 intentos y una palabra de 5 letras
Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia?
FYI: Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio.
FYI: Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz.
Másque un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
el escritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
EL FALLO REPRODUCE MENSAJES EN LOS QUE QUE GARCÍA ORTIZ ASEGURA A LASTRA QUE «ES IMPERATIVO SACAR LA NOTA», QUE «NOS ESTÁN DEJANDO COMO MENTIROSOS» Y QUE «NOS VAN A GANAR EL RELATO».
eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68.
Hansi Flick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del Barça
Algunasmás: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
Tip: ¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso?
Tip: Una vecina de l'Eixample encontró 1.200 euros en décimos de Lotería de Navidad abandonados
Note: El Alto Tribunal tumbó el nombramiento de Eduardo Esteban como fiscal-jefe de Menores por falta de motivación y arbitrariedad
Important: Trump ve “más cerca” la paz después de las negociaciones en Berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de Kiev
Pronto  se  supo  que  los  agentes  estaban  interrogando  a  un  familiar  cercano.
la autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
joan josep pallàs, juan bautista martínez, sergio heredia
EL ESCRITOR CATALÁN MOSTRÓ SU DESCONTENTO AL NO FIGURAR EN LA LISTA DE ESCRITORES INVITADOS Y ASEGURÓ QUE SE CONSIDERABA UN “APÁTRIDA LITERARIO”
Estabaanunciada para enero
Pero en democracia cada pueblo tiene el Gobierno que se merece
La firma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
El emisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a Exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
Remember: El candidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre Jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
LA ESTADOUNIDENSE, QUE VOLVIÓ DE SU RETIRO EN 2024, SE ACABA DE CONVERTIR EN LA VENCEDORA MÁS VETERANA EN LA HISTORIA DE LA COPA DEL MUNDO DE ESQUÍ ALPINO
«cuando nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'los angeles times'.
Note: Las declaraciones de monseñor Argüello no eran propias de un pastor espiritual
Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad»?
FYI: Contra la tiranía estética
Nosolo está en juego la resistencia de Pedro Sánchez, sino una apuesta por la democracia social
DICHO DE OTRA FORMA, PARA INVALIDARLA DEBE SER POSIBLE CONCEBIR UN EXPERIMENTO O UNOS HECHOS QUE LA DESMONTEN.
Las nuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
El centro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
Important: No solo está en juego la resistencia de Pedro Sánchez, sino una apuesta por la democracia social
Important: El escándalo de abusos en la UB y la tensión en el Real Madrid de Xabi Alonso
Algunas  más:  'chapar'  como  sinónimo  de  'cerrar',  'brutal'  como  sinónimo  de  'magnífico',  'juguete  roto',  'eurofobia'...
Tip: (Photo by Saeed KHAN / AFP)
nadie en esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película!
«Estábamosdesesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
FYI: Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró.
Remember: El presidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de Pablo Neruda está en peligro
El  escritor  catalán  mostró  su  descontento  al  no  figurar  en  la  lista  de  escritores  invitados  y  aseguró  que  se  consideraba  un  “apátrida  literario”
Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica!
Tip: Año 2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
Remember: Toda la información de última hora actualizada al minuto.
VIDEOANÁLISIS DE LA ACTUALIDAD
La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
Tip: Las Bolsas europeas avanzan y Wall Street cae con el oro de nuevo en máximos
el debate de los lectores
HA MUERTO EN FRANCIA
Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa»?
Tip: Videoanálisis de la actualidad
Important: La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
Tip: Estaba anunciada para enero
Tip: Las declaraciones de monseñor Argüello no eran propias de un pastor espiritual
Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe?
Sino la hay, será difícil objetar el fallo.
Tip: Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo.
AHMED AL AHMED, RECUPERÁNDOSE EN EL HOSPITAL SAN JORGE DE SÍDNEY
FYI: Azcón, a Expósito, tras convocar elecciones: «Cuando un presupuesto no se aprueba...»
«Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo!
Masacre  antisemita  en  Sidney
Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO.
«El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones»?
Note: Azcón, a Expósito, tras convocar elecciones: «Cuando un presupuesto no se aprueba...»
trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Remember: Nadie en esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
Tip: Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
EL SER HUMANO SIEMPRE ENVIDIA AQUELLO QUE NO POSEE.
ElReto de los Lectores
Important: «Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo.
Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
Losdivorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
FYI: Una tendencia al alza
Note: La estadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la Copa del Mundo de Esquí Alpino
FYI: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
Estaba anunciada para enero
Remember: 9 números, 81 casillas y solo 1 combinación
Remember: El Rey saluda a vecinos de L'Hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
Important: La UCO mantiene bajo el foco a una organización, que también integra Antxon Alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
Important: Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
FYI: Las cremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
lo expresó muy bien con otras palabras sir arthur conan doyle, el padre de sherlock holmes: «una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
6 intentos y una palabra de 5 letras
el alto tribunal tumbó el nombramiento de eduardo esteban como fiscal-jefe de menores por falta de motivación y arbitrariedad
EL OBJETIVO DEL PATRÓN SERGIO DAVID HERNÁNDEZ HERRERA ES MOSTRAR A SUS CLIENTES FAUNA MARINA EN SU HÁBITAT NATURAL, ADEMÁS DE CONSERVAR Y PROTEGER EL MEDIO MARINO DE LA ISLA CANARIA
FYI: Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo.
Note: La pregunta se responde por sí sola.
AZCÓN, A EXPÓSITO, TRAS CONVOCAR ELECCIONES: «CUANDO UN PRESUPUESTO NO SE APRUEBA...»
Note: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
Tip: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva
Llevaban  varias  cuchilladas  en  el  cuerpo.
Elescritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
Important: Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia!
Important: Muere Rob Reiner a los 78 años
llevaban varias cuchilladas en el cuerpo.
Toda la información de última hora actualizada al minuto.
algunos juristas recuerdan lo que dice el digesto de justiniano: «negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
Elicónico director de clásicos como 'Cuando Harry encontró a Sally' o 'La Princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en Los Ángeles
EL EMISOR DE LA MAYOR ‘STABLECOIN’ EN EL MERCADO PRESENTÓ EL VIERNES A EXOR UNA PROPUESTA DE COMPRA DEL 65,4% ACCIONES DEL EQUIPO TURINÉS
Important: Investigación sin precedentes (1)
Nick,de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
El  director  del  Museo  Nacional  de  Arte  de  Cataluña  afronta  el  proyecto  de  ampliación  del  centro,  pendiente  desde  el  franquismo
FYI: Imaginación, naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora Patricia Urquiola, premio Nacional de Diseño 2025 a la trayectoria
El  PSOE,  ante  el  peligro  de  un  desplome,  según  un  sondeo  de  40dB.
Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático!
Important: Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur».
Tip: El agotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
«La verdad sólo tiene un camino»
El  amargo  final  de  Gravina
Important: El presidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “El PP y Vox serían el mayor error histórico de España”
Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian!
Elpresidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “El PP y Vox serían el mayor error histórico de España”
Tip: No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
«Hubo un concienzudo doble borrado?
Note: En vez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público!
Elpico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de Norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
EL DEBATE DE LOS LECTORES
Remember: Pero en democracia cada pueblo tiene el Gobierno que se merece
Se fue de casa, vivió en la indigencia.
A continuación en ..!
Note: OFRECIDO POR AJUNTAMENT DE L’HOPITALET
Elentrenador no confirma quién será el portero en el debut de la Copa, solo que Joan Garcia descansará
Important: Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
Remember: Hansi Flick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del Barça
AnaPaola Hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
Note: Director de La Vanguardia
FYI: Encuentra un bolso en la calle, lo lleva a la Policía y no se creen lo que había
DICHO CON OTRAS PALABRAS, ES MUY IMPROBABLE POR NO DECIR IMPOSIBLE QUE LA FILTRACIÓN PROCEDIERA DE ALGUIEN QUE NO ESTUVIERA EN EL CASO O QUE NO FUERA EL PROPIO GARCÍA ORTIZ.
Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER!
RESPECTO AL BORRADO DEL MÓVIL, EL SUPREMO SUBRAYA QUE GARCÍA ORTIZ PROCEDIÓ A ELIMINAR LOS MENSAJES DE SU TELÉFONO EL 16 DE OCTUBRE DE 2024, UN DÍA DESPUÉS DE QUE LA SALA LE ABRIERA CAUSA PENAL.
Important: Miguel Flores | beirut
LAS DECLARACIONES DE MONSEÑOR ARGÜELLO NO ERAN PROPIAS DE UN PASTOR ESPIRITUAL
a continuación en ...
las nuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
FYI: Si la autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
Lospopulares creen cerca la caída de Sánchez en la celebración de la cena de Navidad del PP de Madrid
Tip: Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
EL CRÍTICO DE ARTE, DOCENTE, ESCRITOR Y COMISARIO DE EXPOSICIONES HABLA CON ABC SOBRE SU NUEVA RECOPILACIÓN DE RELATOS
FYI: Los sancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
Important: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
Tip: El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración.
LO QUE NO SIGNIFICA QUE SEA INDISCUTIBLE, PERO SÍ QUE QUIEN EXPRESE SU DESACUERDO TENDRÁ QUE RECURRIR A ARGUMENTOS JURÍDICOS Y FACTUALES PARA REBATIR SUS CONCLUSIONES.
El director del Museo Nacional de Arte de Cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
Note: El Banco Central de Argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
rob reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de los ángeles.
Important: OFRECIDO POR ESPAÑA EN LIBERTAD
FYI: Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
Note: Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
el presidente nombrará a otra mujer como portavoz del gobierno tras la próxima salida de alegría
Remember: Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo.
El  tío  de  Ahmed  al  Ahmed,  que  redujo  a  uno  de  los  atacantes  del  atentado,  habla  sobre  el  nuevo  “orgullo  de  la  humanidad”  desde  su  Idlib  natal
Note: El hombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
Navega  también  por  nuestros  'listados  top'  a  través  del  menú  superior  de  la  página.
Elsospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
Elemisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a Exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
Remember: El adelanto obliga a una remodelación del Gobierno de Sánchez para la salida de Pilar Alegría
Remember: En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
Important: A continuación en ...
FYI: La bragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
Important: Pedro Sánchez, este lunes durante su comparecencia en la Moncloa
Important: La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
Unode los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia.
EL RETO DE LOS LECTORES
Antesde que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
el agotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
en vez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
FYI: La nueva Ley de Servicios a la Clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
NI UNA TRISTE REEDICIÓN DE SU OBRA.
(Podráscambiar tu elección más tarde desde aquí)
un postulado en la lógica clásica reza: «tertium non datur».
Remember: Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
Important: El presidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de Pablo Neruda está en peligro
Videoanálisis  de  la  actualidad
Tip: El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto.
Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública?
LA PERIODISTA GEMMA SAURA DESTAPA EL INFIERNO DE CREA
Remember: «Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo.
Yeso que estamos hablando de una pionera
Laestadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la Copa del Mundo de Esquí Alpino
la 'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
A CONTINUACIÓN EN ...
OFRECIDO POR AJUNTAMENT DE L’HOPITALET
FYI: La periodista Gemma Saura destapa el infierno de CREA
Note: Año 2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
FYI: Ofrecido por AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
FYI: Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
Tip: En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo.
La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración.
Esmuy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
FYI: «El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
Tip: Sus propuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
Videoanálisis de la actualidad
FYI: Vox dobla su estimación de voto
Remember: La pregunta se responde por sí sola.
Important: Las Fotos de los Lectores
El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto.
Si  no  la  hay,  será  difícil  objetar  el  fallo.
El Banco Central de Argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
Algunosjuristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros!
Lospartidos afrontan una campaña exprés.
Remember: Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles.
Note: Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio.
SUSCRÍBETE HOY MISMO Y COMIENZA A DISFRUTAR DE TODO EL CONTENIDO DE ABC
Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso.
Encuentra un bolso en la calle, lo lleva a la Policía y no se creen lo que había
UNA VECINA DE L'EIXAMPLE ENCONTRÓ 1.200 EUROS EN DÉCIMOS DE LOTERÍA DE NAVIDAD ABANDONADOS
GemmaSaura, Carina Farreras
Remember: El escándalo de abusos en la UB y la tensión en el Real Madrid de Xabi Alonso
ENCUESTA  GAD3  PARA  ABC  y  'HOY'  (II)
La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia?
Unavecina de l'Eixample encontró 1.200 euros en décimos de Lotería de Navidad abandonados
Tip: El Rey saluda a vecinos de L'Hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
Tip: El candidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre Jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
Important: El ser humano siempre envidia aquello que no posee.
Tip: La Audiencia considera a Álvaro Romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia?
Remember: Las declaraciones de monseñor Argüello no eran propias de un pastor espiritual
Lasdeclaraciones de monseñor Argüello no eran propias de un pastor espiritual
Madrid,  Canarias  y  Baleares  acumulan  los  mayores  descensos;  Catalunya  crece  un  3%
Tip: La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
El  emisor  de  la  mayor  ‘stablecoin’  en  el  mercado  presentó  el  viernes  a  Exor  una  propuesta  de  compra  del  65,4%  acciones  del  equipo  turinés
el presidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “el pp y vox serían el mayor error histórico de españa”
Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
Tip: La estadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la Copa del Mundo de Esquí Alpino
su mujer, la fotógrafa michele singer reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
FYI: Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO.
Remember: No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
Tip: Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
Tip: En vez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
Note: Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de ABC
Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad»!
Remember: Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
FYI: Eligió un día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal
Important: Azcón, a Expósito, tras convocar elecciones: «Cuando un presupuesto no se aprueba...»
Remember: Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
Juan Manuel de Prada
Note: Encuentra un bolso en la calle, lo lleva a la Policía y no se creen lo que había
FYI: La UCO mantiene bajo el foco a una organización, que también integra Antxon Alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
Note: Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
como reveló una exclusiva de abc, también juan lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde la moncloa a utilizar la filtración.
Falcones,  durante  la  presentación  de  'En  el  amor  y  en  la  guerra',  en  Santa  Maria  del  Mar.
Important: Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
En las consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
Important: Fútbol / Copa del Rey
OFRECIDOPOR Héctor Fernández Art
Tip: En las consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
Y eso que estamos hablando de una pionera
Tip: A continuación en ...
Las  Fotos  de  los  Lectores
FYI: Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo.
El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales?
En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo.
la revista 'people' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era nick, su hijo
Unpostulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur».
Y LA REVISTA 'PEOPLE' LANZÓ SU EXCLUSIVA, BASADA EN INFORMACIONES DE «MÚLTIPLES FUENTES»: EL ASESINO ERA NICK, SU HIJO.
FYI: Las Fotos de los Lectores
Important: Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz.
Falcones,durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar.
Lasdeclaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
«Lo  hemos  probado  todo»,  aseguraron  que  dijo.
Note: El icónico director de clásicos como 'Cuando Harry encontró a Sally' o 'La Princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en Los Ángeles
Important: Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
Important: En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz.
La  pregunta  se  responde  por  sí  sola.
FYI: La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto!
UN POSTULADO EN LA LÓGICA CLÁSICA REZA: «TERTIUM NON DATUR».
Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa?
Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático?
Entrevista  a  Javier  Cámara
EL CANDIDATO ULTADERECHISTA SE IMPUSO ESTE DOMINGO POR MÁS DE 16 PUNTOS SOBRE JARA, LA SEGUNDA DIFERENCIA MÁS ABULTADA EN UNA SEGUNDA VUELTA DESDE LA RESTAURACIÓN DE LA DEMOCRACIA
Remember: Trump ve “más cerca” la paz después de las negociaciones en Berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de Kiev
FYI: La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
Remember: La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos.
Tip: En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz.
Elpresidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
Remember: La más escuchada de su nuevo disco
García Alconchel dice en el Supremo que no conoce a Cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
Remember: Director de La Vanguardia
La Contra | Carl Wieman
El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato»!
Tip: Esta funcionalidad es sólo para registrados
Tip: Espero que el conjunto de Europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
LA FUNDACIÓN ASSÍS RECUERDA A LA MUJER ASESINADA POR TRES JÓVENES EN UN CAJERO DE BARCELONA
FYI: En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz.
tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
Directorde La Vanguardia
Note: Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz.
Tip: Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
CONTRA LA TIRANÍA ESTÉTICA
pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
Remember: (Photo by Saeed KHAN / AFP)
Remember: Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia.
Remember: Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
FYI: Después, la pareja se fue de la fiesta.
Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
FYI: Una vecina de l'Eixample encontró 1.200 euros en décimos de Lotería de Navidad abandonados
La nueva Ley de Servicios a la Clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato»?
Elresultado de las elecciones en Chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
y minutos más tarde, una cita literal de los documentos.
Imaginación,naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora Patricia Urquiola, premio Nacional de Diseño 2025 a la trayectoria
FYI: El pico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de Norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
È vero che la rivista 'L'Espresso' habeba altri candidati sul tavolo
Tip: No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
Note: Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
Tip: Juan Manuel de Prada
Tip: Los populares creen cerca la caída de Sánchez en la celebración de la cena de Navidad del PP de Madrid
Cuatropersonas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
Decirque la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
LA MIRADA DEL LECTOR
Remember: Si no la hay, será difícil objetar el fallo.
Tip: El pico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de Norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
FYI: Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal.
(Photoby Saeed KHAN / AFP)
Tip: Uno de sus hijos ha sido detenido horas después
EL PRÓXIMO PODCAST ES EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES
FYI: Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz.
También  se  pudo  ver  por  allí  a  otro  grande  de  Hollywood,  Larry  David.
Note: Dos imágenes iguales no tan idénticas
Note: Una vecina de l'Eixample encontró 1.200 euros en décimos de Lotería de Navidad abandonados
David Serrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
LOS DIVORCIOS SIN ACUERDO CAEN UN 40% EN UN AÑO, UNAS 4.500 DEMANDAS FRENTE A LAS CASI 13.000 DEL 2017
LasFotos de los Lectores
El politólogo Carles A.
Important: Joan Josep Pallàs, Juan Bautista Martínez, Sergio Heredia
Remember: Las cremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
Remember: La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
FYI: Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
gemma saura, carina farreras
FYI: El presidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
Toda la información de última hora actualizada al minuto?
En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
Important: Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
Si  no  hay  otra  hipótesis  alternativa,  hay  que  darla  por  buena.
Important: Dos imágenes iguales no tan idénticas
Important: Las Fotos de Los Lectores
Elministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
FYI: Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
Remember: Estaba anunciada para enero
Important: El tío de Ahmed al Ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su Idlib natal
¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso.
el fallo reproduce mensajes en los que que garcía ortiz asegura a lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
FYI: Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
Note: La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
Tip: Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
Important: Pero en democracia cada pueblo tiene el Gobierno que se merece
Important: TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
El presidente del Madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al Barcelona y a LaLiga
FelipeVI visita el Ayuntamiento y el mercado de La Florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
FYI: No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
FYI: El director del Museo Nacional de Arte de Cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano?
LA AUDIENCIA CONSIDERA A ÁLVARO ROMILLO RESPONSABLE DE ESTAFAR A MÁS DE 3.000 INVERSORES
Note: Después, la pareja se fue de la fiesta.
Important: El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto.
Important: Votar Vox es votar a Trump; es decir, votar contra la Unión Europea y el europeísmo
Tip: Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
Tip: En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
javier cámara, que acaba de sumar un tercer forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
La Audiencia considera a Álvaro Romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
Note: Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos!
Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten?
Enlas consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
ELIGIÓ UN DÍA MUY CASUAL PARA BORRAR SU MÓVIL: EL 16 DE OCTUBRE DE 2024, UN DÍA DESPUÉS DE QUE LA SALA LE ABRIERA CAUSA PENAL
Important: Entrevista a Javier Cámara
el presidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
Note: Esta funcionalidad es sólo para registrados
Gemma  Saura,  Carina  Farreras
Remember: El tío de Ahmed al Ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su Idlib natal
Remember: La firma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
«Hubo  un  concienzudo  doble  borrado.
Tip: Miguel Flores | beirut
FYI: Ahmed al Ahmed, recuperándose en el hospital San Jorge de Sídney
Remember: En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
Tip: El crítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con ABC sobre su nueva recopilación de relatos
Note: «Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo.
Remember: En las consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer»!
FYI: Gemma Saura, Carina Farreras
videoanálisis de la actualidad
El  fallo  reproduce  mensajes  en  los  que  que  García  Ortiz  asegura  a  Lastra  que  «es  imperativo  sacar  la  nota»,  que  «nos  están  dejando  como  mentirosos»  y  que  «nos  van  a  ganar  el  relato».
Una tendencia al alza
Cuatro  personas  han  sido  detenidas  en  relación  con  el  caso  y  han  sido  identificadas  como  miembros  de  un  grupo  de  “extrema  izquierda”
Remember: Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
FYI: El próximo podcast es exclusivo para suscriptores
Ahmed  al  Ahmed,  recuperándose  en  el  hospital  San  Jorge  de  Sídney
LISTADO DE LAS ÚLTIMAS NOTICIAS PUBLICADAS EN EL MUNDO.
Tip: La fundación Assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de Barcelona
Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo.
ANA PAOLA HALL CULPA A LOS PARTIDOS POLÍTICOS DE ENTORPECER EL CONTEO DE MILES DE ACTAS Y HA ALERTADO DEL “CONSIDERABLE RIESGO DE QUE SE PIERDA EL PROCESO ELECTORAL”
FYI: «Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'.
Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos!
El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor!
FYI: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva.
Tip: Las Fotos de Los Lectores
Trumple despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Important: Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso.
Important: Los partidos afrontan una campaña exprés.
EL PRESIDENTE ADMITE “ERRORES” PERO APELA A LOS PROGRESISTAS: “EL PP Y VOX SERÍAN EL MAYOR ERROR HISTÓRICO DE ESPAÑA”
Important: Moscú niega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras Kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
ANTES DE QUE LA POLICÍA DE LOS ÁNGELES DETERMINARA QUE LAS DOS PERSONAS QUE ENCONTRARON MUERTAS ERAN ROB Y MICHELE REINER, LA FAMILIA DEL CINEASTA YA HABÍA ANUNCIADO EL TRÁGICO FALLECIMIENTO.
el amargo final de gravina
Important: Estas preguntas sí tienen respuesta.
LAS NUEVAS REVELACIONES SOBRE LA VIDA DEL EXPRESIDENTE DEL PAÍS ÁRABE APUNTAN A QUE VIVE “UNA VIDA SOLITARIA” EN UN BARRIO DE ÉLITE DE LA CAPITAL RUSA
No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
Important: El Reto de los Lectores
«El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
FYI: Esta funcionalidad es sólo para suscriptores
FYI: Muere Rob Reiner a los 78 años
después, la pareja se fue de la fiesta.
El  politólogo  Carles  A.
Como  cada  año,  la  Academia  anuncia  sus  novedades.
Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia!
Tip: Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones.
Tip: Imaginación, naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora Patricia Urquiola, premio Nacional de Diseño 2025 a la trayectoria
Estaba  anunciada  para  enero
FYI: «Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo.
Pedro  Sánchez,  este  lunes  durante  su  comparecencia  en  la  Moncloa
«Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'?
Note: Los populares creen cerca la caída de Sánchez en la celebración de la cena de Navidad del PP de Madrid
votar vox es votar a trump; es decir, votar contra la unión europea y el europeísmo
FYI: Nadie en esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
topshot - mourners pay a floral tribute to bondi beach shooting victims at the bondi pavillion in sydney on december 15, 2025.
Note: Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
SU MUJER, LA FOTÓGRAFA MICHELE SINGER REINER, FUERON APUÑALADOS POR UNO DE SUS HIJOS.
FYI: Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
Yminutos más tarde, una cita literal de los documentos.
Segúnel portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian.
Tip: El presidente nombrará a otra mujer como portavoz del Gobierno tras la próxima salida de Alegría
Eladelanto obliga a una remodelación del Gobierno de Sánchez para la salida de Pilar Alegría
Remember: Los divorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio?
que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
Cicerón  dijo  que  la  justicia  no  espera  ningún  premio.
Loexpresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
Remember: En su época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
Pero  las  dos  hipótesis  no  tienen  el  mismo  peso.
Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
Tip: Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar.
Note: El resultado de las elecciones en Chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
Ciceróndijo que la justicia no espera ningún premio.
El amargo final de Gravina
Tip: Los divorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
Los partidos afrontan una campaña exprés!
Important: Contra la tiranía estética
Tip: ENCUESTA GAD3 PARA ABC y 'HOY' (II)
Important: La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
Navegatambién por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
La  sentencia  indica  que  los  correos  del  abogado  fueron  enviados  a  su  cuenta  personal,  lo  que  demuestra  que  García  Ortiz  no  tenía  acceso  a  ellos.
PERO EN DEMOCRACIA CADA PUEBLO TIENE EL GOBIERNO QUE SE MERECE
Note: Las nuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
Los terroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la Janucá
Comisión  en  el  Congreso
GarcíaAlconchel dice en el Supremo que no conoce a Cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
FYI: El centro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
Note: Cuatro personas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
Important: Después, la pareja se fue de la fiesta.
Note: El daño que ha hecho el PSOE es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
Ofertade una inmobiliaria en el centro de Madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
Important: La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos.
Se fue de casa, vivió en la indigencia!
Sus  propuestas  de  regalos  navideños  se  inspiran  en  la  creatividad,  el  entorno  natural  y  los  toques  de  ingenio  reflexivo
Important: Sus propuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
Remember: El entrenador no confirma quién será el portero en el debut de la Copa, solo que Joan Garcia descansará
Se  trata  de  la  segunda  mayor  sanción  impuesta  por  el  departamento  de  Bustinduy  a  una  sola  empresa,  tras  los  108  millones  que  recayeron  sobre  Ryanair
RobReiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles.
«EL FISCAL GENERAL NO PUEDE RESPONDER A UNA NOTICIA FALSA MEDIANTE LA COMISIÓN DE UN DELITO», DICE LA SENTENCIA, QUE AFIRMA QUE HUBO «UNA EXTRALIMITACIÓN DE FUNCIONES».
En  vez  de  perseguir  a  los  depredadores  digitales,  el  régimen  trumpista  persigue  a  quienes  los  señalan
Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página?
Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio!
FYI: Las nuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
FYI: Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
Note: El emisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a Exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
Tip: Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa».
Note: Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
Remember: Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra.
cuatro personas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor?
Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68!
Important: La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
Tip: La periodista Gemma Saura destapa el infierno de CREA
Note: Pedro Sánchez, este lunes durante su comparecencia en la Moncloa
no está claro cuál era la relación ahora entre nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
«LO HEMOS PROBADO TODO», ASEGURARON QUE DIJO.
Tip: Los sancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
Tip: Las cremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
FYI: El objetivo del patrón Sergio David Hernández Herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
Según  el  portal  estadounidenses  'TMZ',  los  tres  acudieron  a  una  fiesta  de  Navidad  organizada  la  noche  anterior  al  asesinato  por  el  cómico  y  presentador  Conan  O'Brian.
La bragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
En el caso de García Ortiz, no existe una prueba fehaciente e indiscutible que lleve a la autoría de la filtración, pero sí que existen solidos indicios a los que el Supremo recurre para condenarlo?
FYI: Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata...
Note: Mientras la política y la cultura de Estados Unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “Síndrome de Trastorno por Trump”
Eligióun día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal
uno de los protagonistas de aquella película, billy crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de reiner cuando conoció la noticia.
El  presidente  del  Madrid  utilizó  el  cóctel  navideño  con  los  medios  para  atizar  al  Barcelona  y  a  LaLiga
FYI: «Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo.
FYI: Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
«LA VERDAD SÓLO TIENE UN CAMINO»
Remember: Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut.
Important: Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto.
MuereRob Reiner a los 78 años
Tip: Como cada año, la Academia anuncia sus novedades.
SU VIDA PARECIÓ RECUPERAR EL RUMBO HACE UNA DÉCADA, CUANDO COLABORÓ CON SU PADRE EN UN PROYECTO CONJUNTO: LA PELÍCULA 'BEING CHARLIE', EN PARTE AUTOBIOGRÁFICA, QUE ÉL ESCRIBIÓ Y REINER DIRIGIÓ.
El  Ejecutivo  mantendrá  las  bonificaciones  al  transporte  público
Y  minutos  más  tarde,  una  cita  literal  de  los  documentos.
uno de sus hijos ha sido detenido horas después
«Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo!
la firma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
Los indicios apuntan a que el director y actor y ..?
Se fue de casa, vivió en la indigencia?
Trump  ve  “más  cerca”  la  paz  después  de  las  negociaciones  en  Berlín,  que  dejan  en  el  aire  los  detalles  del  plan  y  las  cesiones  territorial  de  Kiev
Important: Ana Paola Hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
Important: Siete letras que esconden cientos de palabras
ahmed al ahmed, recuperándose en el hospital san jorge de sídney
Los indicios apuntan a que el director y actor y ...
FYI: Uno de sus hijos ha sido detenido horas después
Decirque la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
Remember: García Alconchel dice en el Supremo que no conoce a Cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
Esta funcionalidad es sólo para suscriptores
el entrenador no confirma quién será el portero en el debut de la copa, solo que joan garcia descansará
ESE ES EL MODO DE RAZONAR DEL SUPREMO Y, A MI JUICIO, ES CORRECTO.
Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento!
DAVID SERRANO ABRIÓ EL PRIMER BAR HACE 15 AÑOS PENSANDO EN ELABORAR UNA BIRRA COMPATIBLE CON LOS DEPORTES DE MONTAÑA
Important: Hansi Flick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del Barça
FYI: TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
Remember: El politólogo Carles A.
El  icónico  director  de  clásicos  como  'Cuando  Harry  encontró  a  Sally'  o  'La  Princesa  prometida'  ha  sido  encontrado  acuchillado  y  sin  vida  junto  a  su  esposa  en  Los  Ángeles
Tip: Próximo presidente de Chile
El  hombre  recibió  al  menos  cuatro  disparos  en  el  hombro  y  está  estable  en  un  hospital  de  la  ciudad
Important: Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
LOS SANCIONADOS NO PUEDEN VIAJAR A TERRITORIO COMUNITARIO NI RECIBIR FONDOS O RECURSOS
Important: Masacre antisemita en Sidney
MASACRE ANTISEMITA EN SIDNEY
Important: La presidenta del grupo textil Inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de Zara como base de lo que es hoy la compañía
La  firma  española  apuesta  por  fórmulas  científicas  respaldadas  por  evidencia  clínica  para  abordar  desde  la  prevención  problemas  como  el  colesterol  alto  o  el  estrés  celular
La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable?
El  asesinato  ha  provocado  una  conmoción  enorme  en  Hollywood,  donde  Reiner  era  una  leyenda  viva.
Noson suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
Moscú niega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras Kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
Tip: El icónico director de clásicos como 'Cuando Harry encontró a Sally' o 'La Princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en Los Ángeles
Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia?
Tip: Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio.
ElSupremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto.
Acontinuación en ...
Remember: Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
Azcón,a Expósito, tras convocar elecciones: «Cuando un presupuesto no se aprueba...»
Tip: El Banco Central de Argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
Remember: Los terroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la Janucá
Siete letras que esconden cientos de palabras
Año 2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
Important: Esta funcionalidad es sólo para suscriptores
Tip: Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
Important: El escritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
«CuandoNick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'.
la pregunta se responde por sí sola.
Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra!
Important: El emisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a Exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
PRONTO SE SUPO QUE LOS AGENTES ESTABAN INTERROGANDO A UN FAMILIAR CERCANO.
FYI: Ni una triste reedición de su obra.
Enel rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
Important: Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio.
el exsecretario autonómico de presidencia de la generalitat valenciana, cayetano garcía ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba mazón ese día
Tip: 6 intentos y una palabra de 5 letras
Important: Las Bolsas europeas avanzan y Wall Street cae con el oro de nuevo en máximos
«ESTÁBAMOS DESESPERADOS Y ESCUCHÁBAMOS A GENTE CON DIPLOMAS EN LA PARED, PERO DEBERÍAMOS HABER ESCUCHADO A NUESTRO HIJO».
Important: El icónico director de clásicos como 'Cuando Harry encontró a Sally' o 'La Princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en Los Ángeles
Note: Ofrecido por AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
Tip: Ofrecido por AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
«Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
EL MINISTERIO, QUE TAMBIÉN PLANTEA 15 DÍAS DE PRESTACIÓN POR CUIDADOS PALIATIVOS, NO LOGRA EL RESPALDO DE LAS PATRONALES.
Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública!
Important: Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian?
Note: Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió.
Note: Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
FYI: Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Ha muerto en Francia
Important: En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
Remember: «Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo.
Tip: Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles.
Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto?
Tip: Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz.
SUS PROPUESTAS DE REGALOS NAVIDEÑOS SE INSPIRAN EN LA CREATIVIDAD, EL ENTORNO NATURAL Y LOS TOQUES DE INGENIO REFLEXIVO
Rob  Reiner  y  su  esposa  han  sido  encontrados  sin  vida  y  acuchillados  en  su  casa  de  Los  Ángeles.
Remember: Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO.
Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur».
Su  vida  pareció  recuperar  el  rumbo  hace  una  década,  cuando  colaboró  con  su  padre  en  un  proyecto  conjunto:  la  película  'Being  Charlie',  en  parte  autobiográfica,  que  él  escribió  y  Reiner  dirigió.
El  ministerio,  que  también  plantea  15  días  de  prestación  por  cuidados  paliativos,  no  logra  el  respaldo  de  las  patronales.
Tip: También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David.
Remember: Mientras la política y la cultura de Estados Unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “Síndrome de Trastorno por Trump”
La UCO mantiene bajo el foco a una organización, que también integra Antxon Alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
Important: El presidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
Lasentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
LOS TERRORISTAS DISPARARON SOBRE LA MULTITUD QUE CELEBRABA AL AIRE LIBRE LA JANUCÁ
FYI: Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
Important: Foguet, moderador, con Elena Sala, Lidia Pitarch y Albert Sales
Lastraexpresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa».
Important: En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
El  ser  humano  siempre  envidia  aquello  que  no  posee.
Entróy salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
Casinunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
Note: Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
Important: Corresponsal en Nueva York
Tip: Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
El Debate de los Lectores
EN LAS CONSIDERACIONES, LA EXDIRIGENTE IMPUTADA DEFIENDE SU PAPEL Y REPARTE CULPAS
FYI: Reiner era un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
FYI: El Rey saluda a vecinos de L'Hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
Dos  imágenes  iguales  no  tan  idénticas
Remember: La presidenta del grupo textil Inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de Zara como base de lo que es hoy la compañía
Remember: El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
FYI: Mientras la política y la cultura de Estados Unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “Síndrome de Trastorno por Trump”
Note: Juan Manuel de Prada
fútbol / copa del rey
Remember: Si la autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
ENTREVISTA A JAVIER CÁMARA
Note: Gemma Saura, Carina Farreras
FYI: Comisión en el Congreso
FYI: Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68.
La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
Tip: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
Note: «La verdad sólo tiene un camino»
Important: Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles?
Important: El Atlas de la Polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
Important: María-Paz López | berlín
Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima!
El entrenador no confirma quién será el portero en el debut de la Copa, solo que Joan Garcia descansará
Tip: El emisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a Exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
FYI: Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian.
Tip: Después, la pareja se fue de la fiesta.
El agotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
FYI: È vero che la rivista 'L'Espresso' habeba altri candidati sul tavolo
Important: Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
Tip: Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
Entrevista a Javier Cámara
Note: Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles.
Tip: No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
Note: El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
Tip: El presidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de Pablo Neruda está en peligro
Important: En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
Losindicios apuntan a que el director y actor y ...
Tip: Corresponsal en Nueva York
LA DE SU CULPABILIDAD ES MUCHÍSIMO MÁS PROBABLE Y EXPLICA MEJOR LO SUCEDIDO QUE LA DE SU INOCENCIA.
Remember: Comisión en el Congreso
Remember: El centro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
SI LA AUTORIDAD COMPETENTE NO LO IMPIDE, SU ESTRATEGIA ES AGUANTAR HASTA EL FINAL DE LA LEGISLATURA
LaAudiencia considera a Álvaro Romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
Important: Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de ABC
«La  verdad  sólo  tiene  un  camino»
Important: Ahmed al Ahmed, recuperándose en el hospital San Jorge de Sídney
Important: El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
listado de las últimas noticias publicadas en el mundo.
Mientrasla política y la cultura de Estados Unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “Síndrome de Trastorno por Trump”
O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
Remember: La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
Tip: Se trata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de Bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre Ryanair
Los  terroristas  dispararon  sobre  la  multitud  que  celebraba  al  aire  libre  la  Janucá
Tip: Pero también es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER.
Remember: El presidente electo muestra un tono conciliador con su antecesor tras prometer reforzar el combate contra la inseguridad y la expulsión de los extranjeros sin papeles
Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso?
El  presidente  electo  muestra  un  tono  conciliador  con  su  antecesor  tras  prometer  reforzar  el  combate  contra  la  inseguridad  y  la  expulsión  de  los  extranjeros  sin  papeles
Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió!
Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia!
Note: El centro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
Enla mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
Remember: (Podrás cambiar tu elección más tarde desde aquí)
Tip: El Reto de los Lectores
FYI: La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
Tip: Las declaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
LaContra | Carl Wieman
Important: Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo.
Remember: Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
FYI: La revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo
CASI NUNCA LAS HAY EN UN PROCEDIMIENTO PENAL, LO QUE NO PERMITE DEDUCIR QUE EL VEREDICTO SEA ARBITRARIO.
ofrecido por héctor fernández art
Important: Espero que el conjunto de Europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
Moscú  niega  cualquier  daño  en  sus  embarcaciones,  mientras  Kiev  celebra  un  ataque  que  considera  “un  punto  de  inflexión”  en  la  guerra  naval
Tip: La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
FYI: Se fue de casa, vivió en la indigencia.
FYI: Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa».
Tip: La más escuchada de su nuevo disco
Antes de que la policía de Los Ángeles determinara que las dos personas que encontraron muertas eran Rob y Michele Reiner, la familia del cineasta ya había anunciado el trágico fallecimiento.
Prontose supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
Lo  que  no  significa  que  sea  indiscutible,  pero  sí  que  quien  exprese  su  desacuerdo  tendrá  que  recurrir  a  argumentos  jurídicos  y  factuales  para  rebatir  sus  conclusiones.
Note: La más escuchada de su nuevo disco
LasBolsas europeas avanzan y Wall Street cae con el oro de nuevo en máximos
Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución?
Note: Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia.
FELIPE VI VISITA EL AYUNTAMIENTO Y EL MERCADO DE LA FLORIDA CON SU NUEVO CENTRO MUNICIPAL DE TRANSFORMACIÓN DIGITAL
Tip: El Ejecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
Important: Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
DICHO DE OTRA FORMA, DEBERÁ FORMULAR OTRA HIPÓTESIS ALTERNATIVA EN LA QUE ENCAJEN LOS HECHOS MÁS ALLÁ DE UN INVEROSÍMIL «IN DUBIO PRO REO» SIN SUSTENTO EN INDICIOS OBJETIVOS.
La estadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la Copa del Mundo de Esquí Alpino
Remember: Y eso que estamos hablando de una pionera
Elpolitólogo Carles A.
Important: Una tendencia al alza
Joan  Baños  |  Bangkok
Votar  Vox  es  votar  a  Trump;  es  decir,  votar  contra  la  Unión  Europea  y  el  europeísmo
la medida necesitará el aval parlamentario
OFRECIDOPOR ESPAÑA EN LIBERTAD
9  números,  81  casillas  y  solo  1  combinación
FYI: Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
las bolsas europeas avanzan y wall street cae con el oro de nuevo en máximos
SI NO LA HAY, SERÁ DIFÍCIL OBJETAR EL FALLO.
Perotambién es cierto que, al no existir «una pistola humeante», no hay un 100% de posibilidades de su implicación en la filtración al periodista de la SER.
Remember: Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal.
Note: En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
El  daño  que  ha  hecho  el  PSOE  es  tan  grande  que  a  una  parte  de  la  sociedad  ya  no  le  vale  ganar:  necesita  revancha
Eltío de Ahmed al Ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su Idlib natal
Tip: La medida necesitará el aval parlamentario
La'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
Important: Videoanálisis de la actualidad
Las  nuevas  revelaciones  sobre  la  vida  del  expresidente  del  país  árabe  apuntan  a  que  vive  “una  vida  solitaria”  en  un  barrio  de  élite  de  la  capital  rusa
Note: Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
Note: Los terroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la Janucá
Remember: El crítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con ABC sobre su nueva recopilación de relatos
ESTA FUNCIONALIDAD ES SÓLO PARA SUSCRIPTORES
Important: El director del Museo Nacional de Arte de Cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
Lastra  expresa  su  protesta  por  la  filtración  y  el  fiscal  general  responde:  «Eso  ahora  no  importa».
Ni  una  triste  reedición  de  su  obra.
Note: El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto.
JUAN MANUEL DE PRADA
FYI: El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
los populares creen cerca la caída de sánchez en la celebración de la cena de navidad del pp de madrid
joan baños | bangkok
FYI: La fundación Assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de Barcelona
Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces?
Vox dobla su estimación de voto
Encambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz.
Important: Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian.
Remember: Una vecina de l'Eixample encontró 1.200 euros en décimos de Lotería de Navidad abandonados
Ana Paola Hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
esta funcionalidad es sólo para suscriptores
LOS POPULARES CREEN CERCA LA CAÍDA DE SÁNCHEZ EN LA CELEBRACIÓN DE LA CENA DE NAVIDAD DEL PP DE MADRID
Remember: El Banco Central de Argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia?
FYI: Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar.
Note: Los indicios apuntan a que el director y actor y ...
Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
Important: El Banco Central de Argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump.
COMISIÓN EN EL CONGRESO
Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena?
Remember: La revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo
como cada año, la academia anuncia sus novedades.
ES UNO DE LOS TRES VÁSTAGOS DE LA FAMILIA Y EL MÁS PROBLEMÁTICO.
Unviaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut.
FYI: Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias.
FYI: El agotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
Note: El adelanto obliga a una remodelación del Gobierno de Sánchez para la salida de Pilar Alegría
Remember: La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
Setrata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de Bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre Ryanair
El presidente nombrará a otra mujer como portavoz del Gobierno tras la próxima salida de Alegría
Ypone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
azcón, a expósito, tras convocar elecciones: «cuando un presupuesto no se aprueba...»
Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página!
Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle!
El  objetivo  del  patrón  Sergio  David  Hernández  Herrera  es  mostrar  a  sus  clientes  fauna  marina  en  su  hábitat  natural,  además  de  conservar  y  proteger  el  medio  marino  de  la  isla  canaria
FYI: Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
Remember: Se trata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de Bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre Ryanair
Note: «Lo hemos probado todo», aseguraron que dijo.
Important: Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar.
Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo.
PEDRO SÁNCHEZ, ESTE LUNES DURANTE SU COMPARECENCIA EN LA MONCLOA
Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad!
Tip: Pero en democracia cada pueblo tiene el Gobierno que se merece
HAY CERCA DE UN CENTENAR DE PÁGINAS EN LAS QUE LOS CINCO MAGISTRADOS SE ESFUERZAN EN CERRAR LA PUERTA A CUALQUIER RESQUICIO PARA QUE EL CONSTITUCIONAL PUEDA ECHAR ABAJO EL FALLO.
FYI: La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración?
Note: Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
Remember: Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar.
Remember: Oferta de una inmobiliaria en el centro de Madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
David  Serrano  abrió  el  primer  bar  hace  15  años  pensando  en  elaborar  una  birra  compatible  con  los  deportes  de  montaña
Note: Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
Note: María-Paz López | berlín
Lasnuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
Note: Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
NO SOLO ESTÁ EN JUEGO LA RESISTENCIA DE PEDRO SÁNCHEZ, SINO UNA APUESTA POR LA DEMOCRACIA SOCIAL
el banco central de argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
FYI: El daño que ha hecho el PSOE es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
Sieteletras que esconden cientos de palabras
Hamuerto en Francia
Note: TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
UNO DE LOS PROTAGONISTAS DE AQUELLA PELÍCULA, BILLY CRYSTAL, ACUDIÓ EL DOMINGO POR LA NOCHE A LA MANSIÓN DE REINER CUANDO CONOCIÓ LA NOTICIA.
Remember: «La verdad sólo tiene un camino»
Tip: «El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
Gemma Saura, Carina Farreras
Note: Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo.
Tip: Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
Important: Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública.
Tip: «Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo.
FYI: OFRECIDO POR AJUNTAMENT DE L’HOPITALET
Note: Trump ve “más cerca” la paz después de las negociaciones en Berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de Kiev
Remember: Investigación sin precedentes (1)
Imaginación, naturaleza y humor reflexivo inspiran a la diseñadora Patricia Urquiola, premio Nacional de Diseño 2025 a la trayectoria
El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales!
FYI: Joan Josep Pallàs, Juan Bautista Martínez, Sergio Heredia
Tip: Los partidos afrontan una campaña exprés.
EL RESULTADO DE LAS ELECCIONES EN CHILE, LA CRISIS DE LA VIVIENDA Y LAS SERIES QUE HAN SORPRENDIDO EN 2025, ENTRE LAS PROPUESTAS
Los divorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
Remember: Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública.
contra la tiranía estética
Important: Las declaraciones de monseñor Argüello no eran propias de un pastor espiritual
Remember: Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal.
FYI: Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
Esuno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
LA CONTRA | CARL WIEMAN
o es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
Note: Investigación sin precedentes (1)
ElDebate de los Lectores
FYI: El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz!
Note: Foguet, moderador, con Elena Sala, Lidia Pitarch y Albert Sales
Note: Toda la información de última hora actualizada al minuto.
el rey saluda a vecinos de l'hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
9 NÚMEROS, 81 CASILLAS Y SOLO 1 COMBINACIÓN
Remember: El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
Important: El presidente nombrará a otra mujer como portavoz del Gobierno tras la próxima salida de Alegría
LLEVABAN VARIAS CUCHILLADAS EN EL CUERPO.
En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película?
Remember: Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur».
6  intentos  y  una  palabra  de  5  letras
Haycerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo.
FYI: Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió.
Tip: Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
OFERTA DE UNA INMOBILIARIA EN EL CENTRO DE MADRID; LA COMUNIDAD ACUMULA UNA CAÍDA DE COMPRAVENTAS DEL 11% EN OCTUBRE
bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra.
FYI: No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
(photo by saeed khan / afp)
Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público?
FYI: ENCUESTA GAD3 PARA ABC y 'HOY' (II)
Tip: Los indicios apuntan a que el director y actor y ...
Trump ve “más cerca” la paz después de las negociaciones en Berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de Kiev
FYI: Ana Paola Hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos!
QUE SE ELIGIESE ESE DÍA TAN SINGULAR ES UNA COINCIDENCIA MUY LLAMATIVA».
Casi  nunca  las  hay  en  un  procedimiento  penal,  lo  que  no  permite  deducir  que  el  veredicto  sea  arbitrario.
NO ESTÁ CLARO CUÁL ERA LA RELACIÓN AHORA ENTRE NICK Y SUS PADRES O QUÉ PUDO LLEVAR AL SOSPECHOSO A PERPETRAR EL PARRICIDIO.
Note: El objetivo del patrón Sergio David Hernández Herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva!
«SE SABÍA QUE VOLVÍA A LA GENTE LOCA POR SU OBSESIÓN RABIOSA CONTRA EL PRESIDENTE TRUMP», SOSTUVO.
Perolas dos hipótesis no tienen el mismo peso.
El próximo podcast es exclusivo para suscriptores
Note: No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
el psoe, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40db.
Y MINUTOS MÁS TARDE, UNA CITA LITERAL DE LOS DOCUMENTOS.
Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
Tip: Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública.
Argumentanque existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
Tip: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
Note: Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
FYI: A continuación en ...
Important: El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
Las declaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
Note: Las Fotos de Los Lectores
LOS MAGISTRADOS SABÍAN MUY BIEN QUE NO SOLO NO IBAN A SER PREMIADOS POR ESTE FALLO, SINO QUE SERÍAN VILIPENDIADOS POR QUIENES ANTES DEL JUICIO YA HABÍAN DICTADO SENTENCIA.
FYI: Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
FYI: El escritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
y eso que estamos hablando de una pionera
FYI: OFRECIDO POR Héctor Fernández Art
La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa!
TAL ALEGACIÓN ES INFUNDADA Y, DE SER CIERTA, REVELARÍA UN GRAVE FALLO SE SEGURIDAD EN LA INSTITUCIÓN.
Note: Oferta de una inmobiliaria en el centro de Madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
Important: Próximo presidente de Chile
ARGUMENTAN QUE EXISTE UNA DUDA RAZONABLE SOBRE SU CULPABILIDAD, PERO SON INCAPACES DE CONTRADECIR LOS INDICIOS RACIONALES QUE APORTAN LOS OTROS CINCO JUECES.
Tip: La Mirada del Lector
OFRECIDO POR ESPAÑA EN LIBERTAD
Javier  Cámara,  que  acaba  de  sumar  un  tercer  Forqué  a  una  impresionante  lista  de  reconocimientos,  es  consciente  de  lo  frágil  que  es  el  equilibrio  en  la  cima.
Llevabanvarias cuchilladas en el cuerpo.
SE TRATA DE LA SEGUNDA MAYOR SANCIÓN IMPUESTA POR EL DEPARTAMENTO DE BUSTINDUY A UNA SOLA EMPRESA, TRAS LOS 108 MILLONES QUE RECAYERON SOBRE RYANAIR
EL ICÓNICO DIRECTOR DE CLÁSICOS COMO 'CUANDO HARRY ENCONTRÓ A SALLY' O 'LA PRINCESA PROMETIDA' HA SIDO ENCONTRADO ACUCHILLADO Y SIN VIDA JUNTO A SU ESPOSA EN LOS ÁNGELES
EN LA MANSIÓN DE O'BRIAN, PADRE E HIJO SE ENZARZARON EN UNA «DISCUSIÓN EN VOZ ALTA», QUE FUE ESCUCHADA POR OTROS.
Los  votos  particulares  de  las  dos  magistradas  están  bien  fundamentados  y  son  sostenibles  desde  el  punto  de  vista  intelectual,  pero  no  formulan  ninguna  hipótesis  alternativa.
Important: Las cremas de manos apuestan por el retinol para combatir arrugas, manchas y pérdida de uniformidad en una zona expuesta al sol, agentes químicos y lavados constantes
Laperiodista Gemma Saura destapa el infierno de CREA
Tip: Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut.
Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces!
la contra | carl wieman
EL DIRECTOR DEL MUSEO NACIONAL DE ARTE DE CATALUÑA AFRONTA EL PROYECTO DE AMPLIACIÓN DEL CENTRO, PENDIENTE DESDE EL FRANQUISMO
Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso!
Tip: Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO.
suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de abc
LOS PARTIDOS AFRONTAN UNA CAMPAÑA EXPRÉS.
pero en democracia cada pueblo tiene el gobierno que se merece
«El fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones»!
Important: El agotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
Note: Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
Próximopresidente de Chile
La fundación Assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de Barcelona
En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos?
Important: El objetivo del patrón Sergio David Hernández Herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
Este  podcast  es  exclusivo  para  suscriptores
Fútbol/ Copa del Rey
FYI: La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos.
Remember: Los indicios apuntan a que el director y actor y ...
FYI: Los partidos afrontan una campaña exprés.
falcones, durante la presentación de 'en el amor y en la guerra', en santa maria del mar.
en ese sentido, el supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025?
Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró?
investigación sin precedentes (1)
Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias?
Investigación sin precedentes (1)
miguel flores | beirut
Tip: (Podrás cambiar tu elección más tarde desde aquí)
Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut!
ni una triste reedición de su obra.
FYI: Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
Los  magistrados  sabían  muy  bien  que  no  solo  no  iban  a  ser  premiados  por  este  fallo,  sino  que  serían  vilipendiados  por  quienes  antes  del  juicio  ya  habían  dictado  sentencia.
Important: La justicia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
FYI: En vez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
Sumujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
Note: Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal.
«Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'!
Tip: Y eso que estamos hablando de una pionera
Investigaciónsin precedentes (1)
Yademás plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
ESTABA ANUNCIADA PARA ENERO
FYI: El icónico director de clásicos como 'Cuando Harry encontró a Sally' o 'La Princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en Los Ángeles
EN EL CASO DE GARCÍA ORTIZ, NO EXISTE UNA PRUEBA FEHACIENTE E INDISCUTIBLE QUE LLEVE A LA AUTORÍA DE LA FILTRACIÓN, PERO SÍ QUE EXISTEN SOLIDOS INDICIOS A LOS QUE EL SUPREMO RECURRE PARA CONDENARLO.
Important: Esta funcionalidad es sólo para registrados
felipe vi visita el ayuntamiento y el mercado de la florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
Nadie  en  esta  empresa  tenía  la  intención  de  abrir  un  negocio,  pero  la  pandemia  les  obligó  a  reinventarse
Important: El politólogo Carles A.
El crítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con ABC sobre su nueva recopilación de relatos
OFRECIDO POR AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
Esta  funcionalidad  es  sólo  para  registrados
FYI: Y eso que estamos hablando de una pionera
Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump!
Note: Votar Vox es votar a Trump; es decir, votar contra la Unión Europea y el europeísmo
Note: Pero las dos hipótesis no tienen el mismo peso.
CUATRO PERSONAS HAN SIDO DETENIDAS EN RELACIÓN CON EL CASO Y HAN SIDO IDENTIFICADAS COMO MIEMBROS DE UN GRUPO DE “EXTREMA IZQUIERDA”
«Se  sabía  que  volvía  a  la  gente  loca  por  su  obsesión  rabiosa  contra  el  presidente  Trump»,  sostuvo.
el atlas de la polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
Tip: Trump ve “más cerca” la paz después de las negociaciones en Berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de Kiev
Important: (Photo by Saeed KHAN / AFP)
Como cada año, la Academia anuncia sus novedades!
FYI: El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB.
UNO DE SUS HIJOS HA SIDO DETENIDO HORAS DESPUÉS
Note: Esta funcionalidad es sólo para suscriptores
En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros?
Remember: È vero che la rivista 'L'Espresso' habeba altri candidati sul tavolo
Tip: Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo.
(PHOTO BY SAEED KHAN / AFP)
Remember: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva
Important: Se fue de casa, vivió en la indigencia.
Note: Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Tip: Comisión en el Congreso
Dicenque las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
Director de La Vanguardia
Finalmente,  García  Ortiz  da  la  orden  de  sacar  la  nota  a  la  Fiscalía  Provincial  tras  la  negativa  de  Lastra  a  hacerla  pública.
en cambio, el supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal almudena lastra y garcía ortiz.
La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos!
Remember: Es el segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el Gobierno conservador de Luís Montenegro
Remember: Madrid, Canarias y Baleares acumulan los mayores descensos; Catalunya crece un 3%
LA REVISTA 'PEOPLE' LANZÓ SU EXCLUSIVA, BASADA EN INFORMACIONES DE «MÚLTIPLES FUENTES»: EL ASESINO ERA NICK, SU HIJO
Eldirector del Museo Nacional de Arte de Cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
FYI: Trump ve “más cerca” la paz después de las negociaciones en Berlín, que dejan en el aire los detalles del plan y las cesiones territorial de Kiev
Note: Hansi Flick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del Barça
FYI: La pregunta se responde por sí sola.
en el rodaje de esta última reiner conoció a michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
Tip: Nadie en esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
Important: El Rey saluda a vecinos de L'Hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica?
Dicho  de  otra  forma,  deberá  formular  otra  hipótesis  alternativa  en  la  que  encajen  los  hechos  más  allá  de  un  inverosímil  «in  dubio  pro  reo»  sin  sustento  en  indicios  objetivos.
EN SU ÉPOCA, LAS ESCASAS AUTORAS QUE LOGRABAN PUBLICAR SUS OBRAS NO FIRMABAN CON SU NOMBRE
Important: Los sancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
Tip: Si no hay otra hipótesis alternativa, hay que darla por buena.
HansiFlick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del Barça
GEMMA SAURA, CARINA FARRERAS
Toda la información de última hora actualizada al minuto!
Tip: Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal.
Remember: Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68.
oferta de una inmobiliaria en el centro de madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia!
Remember: Joan Baños | Bangkok
Mientras  la  política  y  la  cultura  de  Estados  Unidos  despiden  a  la  pareja,  el  presidente  habla  del  “Síndrome  de  Trastorno  por  Trump”
Important: Tal alegación es infundada y, de ser cierta, revelaría un grave fallo se seguridad en la institución.
Remember: Joan Josep Pallàs, Juan Bautista Martínez, Sergio Heredia
Remember: La estadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la Copa del Mundo de Esquí Alpino
las declaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
El resultado de las elecciones en Chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
FYI: OFRECIDO POR ESPAÑA EN LIBERTAD
Note: Si no la hay, será difícil objetar el fallo.
dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos!
Elpresidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de Pablo Neruda está en peligro
EN ESE SENTIDO, EL SUPREMO RECHAZA LA TEORÍA DE QUE CIENTOS DE FISCALES Y FUNCIONARIOS PUDIERAN TENER CONOCIMIENTO DE ESOS CORREOS.
Remember: La justicia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
el crítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con abc sobre su nueva recopilación de relatos
La  fundación  Assís  recuerda  a  la  mujer  asesinada  por  tres  jóvenes  en  un  cajero  de  Barcelona
Note: O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
Conmocióntambién provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump.
¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso?
Remember: Masacre antisemita en Sidney
MIENTRAS LA POLÍTICA Y LA CULTURA DE ESTADOS UNIDOS DESPIDEN A LA PAREJA, EL PRESIDENTE HABLA DEL “SÍNDROME DE TRASTORNO POR TRUMP”
Remember: Juan Manuel de Prada
VotarVox es votar a Trump; es decir, votar contra la Unión Europea y el europeísmo
fue karl popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia!
Una  vecina  de  l'Eixample  encontró  1.200  euros  en  décimos  de  Lotería  de  Navidad  abandonados
Asíes en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró.
FYI: Los populares creen cerca la caída de Sánchez en la celebración de la cena de Navidad del PP de Madrid
Important: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
El  Supremo  matiza  que,  aunque  fuera  cierto  que  Campos  y  otros  periodistas  hubieran  obtenido  la  información  de  otras  fuentes,  García  Ortiz  debía  preservar  el  secreto.
Tip: En su época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
Note: Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo.
SEGÚN EL PORTAL ESTADOUNIDENSES 'TMZ', LOS TRES ACUDIERON A UNA FIESTA DE NAVIDAD ORGANIZADA LA NOCHE ANTERIOR AL ASESINATO POR EL CÓMICO Y PRESENTADOR CONAN O'BRIAN.
Important: Las declaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
Remember: Después, la pareja se fue de la fiesta.
Respecto al borrado del móvil, el Supremo subraya que García Ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal.
Remember: Es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
la estadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la copa del mundo de esquí alpino
Tip: Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata...
Remember: «Hubo un concienzudo doble borrado.
FYI: El candidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre Jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
FYI: Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump.
Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
Tip: La Contra | Carl Wieman
Fútbol / Copa del Rey
Note: No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
MUERE ROB REINER A LOS 78 AÑOS
Tip: Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump.
Note: Los partidos afrontan una campaña exprés.
Larevista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo
Tip: El próximo podcast es exclusivo para suscriptores
Eranel director, de 78 años, y su mujer, de 68.
FYI: El presidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “El PP y Vox serían el mayor error histórico de España”
Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'..!
Así es en este caso: García Ortiz filtró los correos o no los filtró.
Decir  que  la  sentencia  es  como  «un  guion  de  Hollywood»  es  una  tontería  que  solo  demuestra  ignorancia  o  mala  fe
Note: El crítico de arte, docente, escritor y comisario de exposiciones habla con ABC sobre su nueva recopilación de relatos
(Podrás cambiar tu elección más tarde desde aquí)
LasFotos de Los Lectores
Tip: Siete letras que esconden cientos de palabras
Cuatro personas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
Este podcast es exclusivo para suscriptores
Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia.
¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso!
La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos?
Important: Las nuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
comisión en el congreso
TRUMP VE “MÁS CERCA” LA PAZ DESPUÉS DE LAS NEGOCIACIONES EN BERLÍN, QUE DEJAN EN EL AIRE LOS DETALLES DEL PLAN Y LAS CESIONES TERRITORIAL DE KIEV
ESTE PODCAST ES EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES
Note: En la mansión de O'Brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
TAMBIÉN SE PUDO VER POR ALLÍ A OTRO GRANDE DE HOLLYWOOD, LARRY DAVID.
El politólogo Carles A!
Remember: El objetivo del patrón Sergio David Hernández Herrera es mostrar a sus clientes fauna marina en su hábitat natural, además de conservar y proteger el medio marino de la isla canaria
Su  tercer  premio  Forqué  por  ‘Yakarta’  se  suma  a  dos  Goya,  cuatro  Fotogramas  de  Plata,  tres  premios  de  la  Unión  de  Actores,  una  Concha  de  Plata...
Important: La periodista Gemma Saura destapa el infierno de CREA
La  estadounidense,  que  volvió  de  su  retiro  en  2024,  se  acaba  de  convertir  en  la  vencedora  más  veterana  en  la  historia  de  la  Copa  del  Mundo  de  Esquí  Alpino
Important: El ministerio, que también plantea 15 días de prestación por cuidados paliativos, no logra el respaldo de las patronales.
Remember: Ni una triste reedición de su obra.
O  es  una  o  es  otra  cosa,  pero  no  hay  una  tercera  alternativa.
Ese  es  el  modo  de  razonar  del  Supremo  y,  a  mi  juicio,  es  correcto.
Como  reveló  una  exclusiva  de  ABC,  también  Juan  Lobato,  dirigente  socialista,  albergaba  un  recelo  similar  tras  ser  instado  desde  La  Moncloa  a  utilizar  la  filtración.
Note: Eligió un día muy casual para borrar su móvil: el 16 de octubre de 2024, un día después de que la Sala le abriera causa penal
Remember: Foguet, moderador, con Elena Sala, Lidia Pitarch y Albert Sales
y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
Lanueva Ley de Servicios a la Clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
Tip: Y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
la mirada del lector
Reiner  era  un  conocido  activista  demócrata,  muy  crítico  con  el  multimillonario  neoyorquino.
Remember: La Audiencia considera a Álvaro Romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB!
Note: El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
FYI: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe.
foguet, moderador, con elena sala, lidia pitarch y albert sales
el pico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
finalmente, garcía ortiz da la orden de sacar la nota a la fiscalía provincial tras la negativa de lastra a hacerla pública.
FYI: Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut.
Important: No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio.
Note: (Podrás cambiar tu elección más tarde desde aquí)
Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal!
estaba anunciada para enero
En  el  rodaje  de  esta  última  Reiner  conoció  a  Michele,  que  se  convirtió  en  su  segunda  mujer,  un  encuentro  que  le  llevó  a  cambiar  el  final  de  la  película.
Note: 6 intentos y una palabra de 5 letras
LASTRA EXPRESA SU PROTESTA POR LA FILTRACIÓN Y EL FISCAL GENERAL RESPONDE: «ESO AHORA NO IMPORTA».
La pregunta es de sentido común: si era inocente, ¿por qué destruyó las pruebas que acreditaban que él no era el responsable de la filtración!
Note: El Atlas de la Polarización revela que tres de cada cinco ciudadanos esquiva esas cuestiones para evitar conflictos
FYI: No solo está en juego la resistencia de Pedro Sánchez, sino una apuesta por la democracia social
Elser humano siempre envidia aquello que no posee.
Remember: Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa».
En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz.
no solo está en juego la resistencia de pedro sánchez, sino una apuesta por la democracia social
Elasesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva.
El  Rey  saluda  a  vecinos  de  L'Hospitalet  durante  su  visita  por  el  centenario  de  la  ciudad
FYI: María-Paz López | berlín
Tip: La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos.
Foguet,  moderador,  con  Elena  Sala,  Lidia  Pitarch  y  Albert  Sales
NO HAY OTRA EXPLICACIÓN QUE LLEVAR A CABO «LA ESTRATÉGICA DESTRUCCIÓN DE TODA INFORMACIÓN QUE LE PUDIERA COMPROMETER».
Remember: ¿Hubiera actuado así si González Amador no fuera el novio de Ayuso?
Important: Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
Tip: Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
Tip: El presidente del Madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al Barcelona y a LaLiga
FYI: Es el segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el Gobierno conservador de Luís Montenegro
Important: El adelanto obliga a una remodelación del Gobierno de Sánchez para la salida de Pilar Alegría
Estas  preguntas  sí  tienen  respuesta.
NO SON SUFICIENTE PARA SUSTENTAR UNA CONDENA, PERO REFUERZAN LA HIPÓTESIS DE QUE EL FISCAL GENERAL ERA CULPABLE DE LA FILTRACIÓN.
El pico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de Norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
FYI: Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
No hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO!
Note: Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian.
Note: El Rey saluda a vecinos de L'Hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
Important: 9 números, 81 casillas y solo 1 combinación
Remember: Se fue de casa, vivió en la indigencia.
Important: En las consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
Note: Corresponsal en Nueva York
Note: La fundación Assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de Barcelona
Tip: «Hubo un concienzudo doble borrado.
Note: Entrevista a Javier Cámara
EL ATLAS DE LA POLARIZACIÓN REVELA QUE TRES DE CADA CINCO CIUDADANOS ESQUIVA ESAS CUESTIONES PARA EVITAR CONFLICTOS
Remember: El icónico director de clásicos como 'Cuando Harry encontró a Sally' o 'La Princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en Los Ángeles
Desde los fenicios, los puertos han sido motores de civilización, máquinas de generar riqueza y, a veces, origen de tragedias!
Tip: Director de La Vanguardia
corresponsal en nueva york
El Rey saluda a vecinos de L'Hospitalet durante su visita por el centenario de la ciudad
los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
El ser humano siempre envidia aquello que no posee.
Remember: La periodista Gemma Saura destapa el infierno de CREA
Entró  y  salió  de  la  adicción,  de  los  tratamientos,  de  la  vida  en  la  calle.
Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz?
FYI: Director de La Vanguardia
la fundación assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de barcelona
Important: Este podcast es exclusivo para suscriptores
FYI: (Podrás cambiar tu elección más tarde desde aquí)
Elescándalo de abusos en la UB y la tensión en el Real Madrid de Xabi Alonso
Remember: Videoanálisis de la actualidad
Remember: El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto.
Dichode otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
Los  divorcios  sin  acuerdo  caen  un  40%  en  un  año,  unas  4.500  demandas  frente  a  las  casi  13.000  del  2017
Note: Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración.
los terroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la janucá
FYI: Si no la hay, será difícil objetar el fallo.
ENCUESTAGAD3 PARA ABC y 'HOY' (II)
Important: Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración.
Remember: Entrevista a Javier Cámara
Remember: Próximo presidente de Chile
Remember: Las declaraciones del presidente andaluz encienden las críticas en redes sociales en medio de la polémica por el acoso en los partidos políticos
Tip: El Debate de los Lectores
Remember: Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio.
«Estábamos  desesperados  y  escuchábamos  a  gente  con  diplomas  en  la  pared,  pero  deberíamos  haber  escuchado  a  nuestro  hijo».
Tal  alegación  es  infundada  y,  de  ser  cierta,  revelaría  un  grave  fallo  se  seguridad  en  la  institución.
«Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo.
COMO REVELÓ UNA EXCLUSIVA DE ABC, TAMBIÉN JUAN LOBATO, DIRIGENTE SOCIALISTA, ALBERGABA UN RECELO SIMILAR TRAS SER INSTADO DESDE LA MONCLOA A UTILIZAR LA FILTRACIÓN.
«lo hemos probado todo», aseguraron que dijo.
Tip: Es el segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el Gobierno conservador de Luís Montenegro
FYI: Pero en democracia cada pueblo tiene el Gobierno que se merece
Remember: En cambio, el Supremo sí considera un indicio claramente incriminatorio la conversación telefónica entre la fiscal Almudena Lastra y García Ortiz.
Elpresidente del Madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al Barcelona y a LaLiga
Tip: Mientras la política y la cultura de Estados Unidos despiden a la pareja, el presidente habla del “Síndrome de Trastorno por Trump”
Remember: Votar Vox es votar a Trump; es decir, votar contra la Unión Europea y el europeísmo
Important: Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump.
María-PazLópez | berlín
FYI: Esta funcionalidad es sólo para registrados
UNA TENDENCIA AL ALZA
el presidente colombiano alerta de que “el fascismo avanza” y denuncia, sin pruebas, que la tumba de pablo neruda está en peligro
FYI: Las Fotos de Los Lectores
FYI: El Ejecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
La  de  su  culpabilidad  es  muchísimo  más  probable  y  explica  mejor  lo  sucedido  que  la  de  su  inocencia.
Que  se  eligiese  ese  día  tan  singular  es  una  coincidencia  muy  llamativa».
EL PRESIDENTE ELECTO MUESTRA UN TONO CONCILIADOR CON SU ANTECESOR TRAS PROMETER REFORZAR EL COMBATE CONTRA LA INSEGURIDAD Y LA EXPULSIÓN DE LOS EXTRANJEROS SIN PAPELES
Important: En su época, las escasas autoras que lograban publicar sus obras no firmaban con su nombre
FYI: El exsecretario autonómico de Presidencia de la Generalitat Valenciana, Cayetano García Ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba Mazón ese día
Tip: Uno de los protagonistas de aquella película, Billy Crystal, acudió el domingo por la noche a la mansión de Reiner cuando conoció la noticia.
es uno de los tres vástagos de la familia y el más problemático.
Important: Los divorcios sin acuerdo caen un 40% en un año, unas 4.500 demandas frente a las casi 13.000 del 2017
FYI: Felipe VI visita el Ayuntamiento y el mercado de La Florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
Tip: El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares.
Falcones, durante la presentación de 'En el amor y en la guerra', en Santa Maria del Mar!
Note: El presidente nombrará a otra mujer como portavoz del Gobierno tras la próxima salida de Alegría
encuesta gad3 para abc y 'hoy' (ii)
Note: Se trata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de Bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre Ryanair
Note: Miguel Flores | beirut
Esel segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el Gobierno conservador de Luís Montenegro
9números, 81 casillas y solo 1 combinación
Note: En las consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
Esperoque el conjunto de Europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
en la mansión de o'brian, padre e hijo se enzarzaron en una «discusión en voz alta», que fue escuchada por otros.
Remember: Ofrecido por AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
Remember: Encuentra un bolso en la calle, lo lleva a la Policía y no se creen lo que había
Important: Y pone el ejemplo del médico que se tiene que abstener de confirmar la veracidad de que un paciente suyo padece una enfermedad de transmisión sexual, aunque ello sea del dominio público.
Tip: Se fue de casa, vivió en la indigencia.
Pedro Sánchez, este lunes durante su comparecencia en la Moncloa
Note: La UCO mantiene bajo el foco a una organización, que también integra Antxon Alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
FYI: Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
Important: Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra.
FYI: Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
Remember: La UCO mantiene bajo el foco a una organización, que también integra Antxon Alonso, dedicada a cobrar comisiones ilegales por unos 750.614 euros
«El  fiscal  general  no  puede  responder  a  una  noticia  falsa  mediante  la  comisión  de  un  delito»,  dice  la  sentencia,  que  afirma  que  hubo  «una  extralimitación  de  funciones».
Pero  en  democracia  cada  pueblo  tiene  el  Gobierno  que  se  merece
FYI: Foguet, moderador, con Elena Sala, Lidia Pitarch y Albert Sales
Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
Tip: Azcón, a Expósito, tras convocar elecciones: «Cuando un presupuesto no se aprueba...»
Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia?
Tip: El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
Remember: Siete letras que esconden cientos de palabras
EL PRESIDENTE DEL MADRID UTILIZÓ EL CÓCTEL NAVIDEÑO CON LOS MEDIOS PARA ATIZAR AL BARCELONA Y A LALIGA
Note: El amargo final de Gravina
Remember: Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
Important: Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
«Se sabía que volvía a la gente loca por su obsesión rabiosa contra el presidente Trump», sostuvo?
Note: Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
encuentra un bolso en la calle, lo lleva a la policía y no se creen lo que había
FYI: Siete letras que esconden cientos de palabras
el candidato ultaderechista se impuso este domingo por más de 16 puntos sobre jara, la segunda diferencia más abultada en una segunda vuelta desde la restauración de la democracia
Note: No solo está en juego la resistencia de Pedro Sánchez, sino una apuesta por la democracia social
Finalmente, García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública.
Tip: La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
Remember: Gemma Saura, Carina Farreras
La pregunta se responde por sí sola?
Lajusticia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración!
Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
La revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo
Note: El fallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
Note: En ese sentido, el Supremo rechaza la teoría de que cientos de fiscales y funcionarios pudieran tener conocimiento de esos correos.
Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos!
La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable.
Nohay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
Tip: TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
Fue  Karl  Popper  quien  formuló  «la  teoría  de  la  falsabilidad»  que  establece  que  una  teoría  es  científica  o  de  validez  universal  sólo  si  es  susceptible  de  ser  refutada  por  la  experiencia.
NICK, DE 32 AÑOS, TUVO PROBLEMAS CON LAS DROGAS DESDE LA ADOLESCENCIA.
Note: Lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «Eso ahora no importa».
no hay otra explicación que llevar a cabo «la estratégica destrucción de toda información que le pudiera comprometer».
Remember: Las Fotos de los Lectores
moscú niega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
DavidSerrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
6intentos y una palabra de 5 letras
FYI: Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo.
Note: El Ejecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
Remember: Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata...
Encuentra  un  bolso  en  la  calle,  lo  lleva  a  la  Policía  y  no  se  creen  lo  que  había
Dosimágenes iguales no tan idénticas
No  hay  otra  explicación  que  llevar  a  cabo  «la  estratégica  destrucción  de  toda  información  que  le  pudiera  comprometer».
Note: Este podcast es exclusivo para suscriptores
FYI: La 'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
Hay cerca de un centenar de páginas en las que los cinco magistrados se esfuerzan en cerrar la puerta a cualquier resquicio para que el Constitucional pueda echar abajo el fallo?
DESDE LOS FENICIOS, LOS PUERTOS HAN SIDO MOTORES DE CIVILIZACIÓN, MÁQUINAS DE GENERAR RIQUEZA Y, A VECES, ORIGEN DE TRAGEDIAS.
EL POLITÓLOGO CARLES A.
PedroSánchez, este lunes durante su comparecencia en la Moncloa
Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz?
Contra  la  tiranía  estética
GARCÍA ALCONCHEL DICE EN EL SUPREMO QUE NO CONOCE A CERDÁN Y QUE SE CONTRATÓ A SU CUÑADO PARA TRABAJOS PARA LOS QUE LA COMPAÑÍA NO TENÍA PERSONAL
Madrid, Canarias y Baleares acumulan los mayores descensos; Catalunya crece un 3%
Tip: Si no la hay, será difícil objetar el fallo.
Los partidos afrontan una campaña exprés.
Foguet, moderador, con Elena Sala, Lidia Pitarch y Albert Sales
Dos imágenes iguales no tan idénticas
FYI: Y minutos más tarde, una cita literal de los documentos.
Remember: El presidente del Madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al Barcelona y a LaLiga
Tip: Si la autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
Eldaño que ha hecho el PSOE es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
FYI: «Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
Vox  dobla  su  estimación  de  voto
Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo?
Important: El presidente del Madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al Barcelona y a LaLiga
Remember: Lo expresó muy bien con otras palabras Sir Arthur Conan Doyle, el padre de Sherlock Holmes: «Una vez descartado lo imposible, lo que queda, por improbable que sea, debe ser la verdad».
FYI: Estas preguntas sí tienen respuesta.
Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68.
È VERO CHE LA RIVISTA 'L'ESPRESSO' HABEBA ALTRI CANDIDATI SUL TAVOLO
Note: El escándalo de abusos en la UB y la tensión en el Real Madrid de Xabi Alonso
Argumentan que existe una duda razonable sobre su culpabilidad, pero son incapaces de contradecir los indicios racionales que aportan los otros cinco jueces.
Remember: Sus propuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
No  solo  está  en  juego  la  resistencia  de  Pedro  Sánchez,  sino  una  apuesta  por  la  democracia  social
La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos?
FYI: Los indicios apuntan a que el director y actor y ...
Estas preguntas sí tienen respuesta.
Remember: Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
así es en este caso: garcía ortiz filtró los correos o no los filtró.
Note: El presidente admite “errores” pero apela a los progresistas: “El PP y Vox serían el mayor error histórico de España”
espero que el conjunto de europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
Foguet,moderador, con Elena Sala, Lidia Pitarch y Albert Sales
El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
Note: Los sancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
FYI: Videoanálisis de la actualidad
Remember: Ana Paola Hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
la presidenta del grupo textil inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de zara como base de lo que es hoy la compañía
Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles!
Tip: Las nuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
Los  populares  creen  cerca  la  caída  de  Sánchez  en  la  celebración  de  la  cena  de  Navidad  del  PP  de  Madrid
Tip: Masacre antisemita en Sidney
FYI: Este podcast es exclusivo para suscriptores
lastra expresa su protesta por la filtración y el fiscal general responde: «eso ahora no importa».
Según el portal estadounidenses 'TMZ', los tres acudieron a una fiesta de Navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador Conan O'Brian.
FYI: La justicia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
Note: El escritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
Tip: Joan Josep Pallàs, Juan Bautista Martínez, Sergio Heredia
FueKarl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
La autoría de la nota ya es suficiente para condenarlo porque él se reconoció responsable!
ES EL SEGUNDO VARAPALO DEL ALTO TRIBUNAL A LA RESTRICTIVA REFORMA MIGRATORIA QUE IMPULSA EL GOBIERNO CONSERVADOR DE LUÍS MONTENEGRO
EL BANCO CENTRAL DE ARGENTINA ANUNCIA QUE AHORA ACTUALIZARÁ EL SISTEMA DE BANDAS CAMBIARIAS POR INFLACIÓN
IMAGINACIÓN, NATURALEZA Y HUMOR REFLEXIVO INSPIRAN A LA DISEÑADORA PATRICIA URQUIOLA, PREMIO NACIONAL DE DISEÑO 2025 A LA TRAYECTORIA
FYI: La Contra | Carl Wieman
Important: El amargo final de Gravina
Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra?
Tip: Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo.
JuanManuel de Prada
Elborrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
Pero  también  es  cierto  que,  al  no  existir  «una  pistola  humeante»,  no  hay  un  100%  de  posibilidades  de  su  implicación  en  la  filtración  al  periodista  de  la  SER.
FYI: La presidenta del grupo textil Inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de Zara como base de lo que es hoy la compañía
Es muy difícil de creer que esto fuera una simple casualidad temporal?
Tip: Estas preguntas sí tienen respuesta.
Remember: Miguel Flores | beirut
Remember: ENCUESTA GAD3 PARA ABC y 'HOY' (II)
EL AMARGO FINAL DE GRAVINA
Note: La 'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
toda la información de última hora actualizada al minuto.
ElBanco Central de Argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
Note: È vero che la rivista 'L'Espresso' habeba altri candidati sul tavolo
Como cada año, la Academia anuncia sus novedades?
El ser humano siempre envidia aquello que no posee!
Lapresidenta del grupo textil Inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de Zara como base de lo que es hoy la compañía
Lafundación Assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de Barcelona
EL ASESINATO HA PROVOCADO UNA CONMOCIÓN ENORME EN HOLLYWOOD, DONDE REINER ERA UNA LEYENDA VIVA.
el director del museo nacional de arte de cataluña afronta el proyecto de ampliación del centro, pendiente desde el franquismo
Los sancionados no pueden viajar a territorio comunitario ni recibir fondos o recursos
ofrecido por ajuntament de l’hopitalet
A continuación en ..?
Note: Y eso que estamos hablando de una pionera
«Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo»?
El  agotamiento  y  la  precariedad  del  personal  sanitario  es  un  fallo  estructural  que  dispara  el  riesgo  de  errores
Remember: Espero que el conjunto de Europa reaccione a tiempo ante la situación geopolítica
Tip: Muere Rob Reiner a los 78 años
Finalmente,García Ortiz da la orden de sacar la nota a la Fiscalía Provincial tras la negativa de Lastra a hacerla pública.
Note: La medida necesitará el aval parlamentario
Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur»!
Las  cremas  de  manos  apuestan  por  el  retinol  para  combatir  arrugas,  manchas  y  pérdida  de  uniformidad  en  una  zona  expuesta  al  sol,  agentes  químicos  y  lavados  constantes
Lapregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
EL EJECUTIVO MANTENDRÁ LAS BONIFICACIONES AL TRANSPORTE PÚBLICO
Note: El agotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
Important: Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
Note: Fútbol / Copa del Rey
Note: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva.
Remember: En el rodaje de esta última Reiner conoció a Michele, que se convirtió en su segunda mujer, un encuentro que le llevó a cambiar el final de la película.
Estafuncionalidad es sólo para suscriptores
Remember: Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
La pregunta se responde por sí sola.
Tip: Ni una triste reedición de su obra.
Encuentraun bolso en la calle, lo lleva a la Policía y no se creen lo que había
Remember: Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
Remember: 6 intentos y una palabra de 5 letras
Muere  Rob  Reiner  a  los  78  años
Oes una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa.
Yvarios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió.
FYI: La Audiencia considera a Álvaro Romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa!
Moscúniega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras Kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB.
FYI: Como cada año, la Academia anuncia sus novedades.
año 2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
FYI: El presidente del Madrid utilizó el cóctel navideño con los medios para atizar al Barcelona y a LaLiga
Decir  que  la  sentencia  es  como  «un  guion  de  Hollywood»  es  una  tontería  que  solo  demuestra  ignorancia  o  mala  fe.
Note: La firma española apuesta por fórmulas científicas respaldadas por evidencia clínica para abordar desde la prevención problemas como el colesterol alto o el estrés celular
Uno de sus hijos ha sido detenido horas después
Las  declaraciones  del  presidente  andaluz  encienden  las  críticas  en  redes  sociales  en  medio  de  la  polémica  por  el  acoso  en  los  partidos  políticos
La  presidenta  del  grupo  textil  Inditex  recuerda  el  50  aniversario  de  la  primera  tienda  de  Zara  como  base  de  lo  que  es  hoy  la  compañía
«Hubo un concienzudo doble borrado!
Remember: Casi nunca las hay en un procedimiento penal, lo que no permite deducir que el veredicto sea arbitrario.
FYI: Javier Cámara, que acaba de sumar un tercer Forqué a una impresionante lista de reconocimientos, es consciente de lo frágil que es el equilibrio en la cima.
«Cuando Nick nos dijo que eso a él no le funcionaba, no le escuchamos», dijo el director en una ocasión a 'Los Angeles Times'.
Important: La revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo
Tip: È vero che la rivista 'L'Espresso' habeba altri candidati sul tavolo
La 'gauche batucada' promovió un universo en el que a las mujeres no había que tratarlas como una dama
LA 'GAUCHE BATUCADA' PROMOVIÓ UN UNIVERSO EN EL QUE A LAS MUJERES NO HABÍA QUE TRATARLAS COMO UNA DAMA
Cicerón dijo que la justicia no espera ningún premio.
Tip: La de su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
EL DAÑO QUE HA HECHO EL PSOE ES TAN GRANDE QUE A UNA PARTE DE LA SOCIEDAD YA NO LE VALE GANAR: NECESITA REVANCHA
Important: È vero che la rivista 'L'Espresso' habeba altri candidati sul tavolo
Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo!
un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en brasil, galicia o valencia, pasando por la explosión de beirut.
Eligió  un  día  muy  casual  para  borrar  su  móvil:  el  16  de  octubre  de  2024,  un  día  después  de  que  la  Sala  le  abriera  causa  penal
A continuación en ...
Tip: Moscú niega cualquier daño en sus embarcaciones, mientras Kiev celebra un ataque que considera “un punto de inflexión” en la guerra naval
BRUSELAS TIENE A 69 VENEZOLANOS EN SU LISTA NEGRA.
Important: Listado de las últimas noticias publicadas en EL MUNDO.
EL ALTO TRIBUNAL TUMBÓ EL NOMBRAMIENTO DE EDUARDO ESTEBAN COMO FISCAL-JEFE DE MENORES POR FALTA DE MOTIVACIÓN Y ARBITRARIEDAD
FYI: Joan Baños | Bangkok
Note: Nadie en esta empresa tenía la intención de abrir un negocio, pero la pandemia les obligó a reinventarse
El sospechoso, hijo mediano de la pareja, ingresó en un calabozo del condado de Los Ángeles y tiene que hacer frente a una fianza de cuatro millones de dólares!
Corresponsalen Nueva York
Contrala tiranía estética
Remember: «Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
el hombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
Tip: Toda la información de última hora actualizada al minuto.
Note: El entrenador no confirma quién será el portero en el debut de la Copa, solo que Joan Garcia descansará
Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones!
Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso?
Después, la pareja se fue de la fiesta?
Note: Pero en democracia cada pueblo tiene el Gobierno que se merece
FYI: Masacre antisemita en Sidney
ALGUNOS JURISTAS RECUERDAN LO QUE DICE EL DIGESTO DE JUSTINIANO: «NEGATIVA NON SUNT PROBANDA», LO QUE EQUIVALE A SUBRAYAR QUE LO QUE NO EXISTE NO PUEDE SER ESGRIMIDO NI A FAVOR NI EN CONTRA.
Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles.
FYI: El Debate de los Lectores
Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa»!
Important: Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
Note: A continuación en ...
Comoreveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración.
Tip: Felipe VI visita el Ayuntamiento y el mercado de La Florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
Note: La Audiencia considera a Álvaro Romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
MiguelFlores | beirut
La  Audiencia  considera  a  Álvaro  Romillo  responsable  de  estafar  a  más  de  3.000  inversores
JoanBaños | Bangkok
Un viaje desde los muelles romanos hasta proyectos actuales en Brasil, Galicia o Valencia, pasando por la explosión de Beirut?
Note: El asesinato ha provocado una conmoción enorme en Hollywood, donde Reiner era una leyenda viva
Note: Muere Rob Reiner a los 78 años
Ni una triste reedición de su obra!
El  presidente  admite  “errores”  pero  apela  a  los  progresistas:  “El  PP  y  Vox  serían  el  mayor  error  histórico  de  España”
Note: Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad.
Note: Joan Baños | Bangkok
Note: El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB.
JOAN JOSEP PALLÀS, JUAN BAUTISTA MARTÍNEZ, SERGIO HEREDIA
Reinerera un conocido activista demócrata, muy crítico con el multimillonario neoyorquino.
el icónico director de clásicos como 'cuando harry encontró a sally' o 'la princesa prometida' ha sido encontrado acuchillado y sin vida junto a su esposa en los ángeles
Important: Felipe VI visita el Ayuntamiento y el mercado de La Florida con su nuevo centro municipal de transformación digital
No solo está en juego la resistencia de Pedro Sánchez, sino una apuesta por la democracia social
Important: Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata...
una tendencia al alza
Note: Siete letras que esconden cientos de palabras
Tip: Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
Los magistrados sabían muy bien que no solo no iban a ser premiados por este fallo, sino que serían vilipendiados por quienes antes del juicio ya habían dictado sentencia.
Note: Comisión en el Congreso
Tip: OFRECIDO POR Héctor Fernández Art
LA MÁS ESCUCHADA DE SU NUEVO DISCO
Tip: El amargo final de Gravina
FYI: Se trata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de Bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre Ryanair
García  Alconchel  dice  en  el  Supremo  que  no  conoce  a  Cerdán  y  que  se  contrató  a  su  cuñado  para  trabajos  para  los  que  la  compañía  no  tenía  personal
Tip: El exsecretario autonómico de Presidencia de la Generalitat Valenciana, Cayetano García Ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba Mazón ese día
Dichocon otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz.
FYI: La Mirada del Lector
Si no la hay, será difícil objetar el fallo.
Important: Los populares creen cerca la caída de Sánchez en la celebración de la cena de Navidad del PP de Madrid
No  está  claro  cuál  era  la  relación  ahora  entre  Nick  y  sus  padres  o  qué  pudo  llevar  al  sospechoso  a  perpetrar  el  parricidio.
vox dobla su estimación de voto
O es una o es otra cosa, pero no hay una tercera alternativa?
Niuna triste reedición de su obra.
examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de garcía ortiz.
No está claro cuál era la relación ahora entre Nick y sus padres o qué pudo llevar al sospechoso a perpetrar el parricidio!
madrid, canarias y baleares acumulan los mayores descensos; catalunya crece un 3%
El Ejecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
DESPUÉS, LA PAREJA SE FUE DE LA FIESTA.
Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra?
Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata...
FYI: Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso.
FYI: «Hubo un concienzudo doble borrado.
este podcast es exclusivo para suscriptores
El  asesinato  ha  provocado  una  conmoción  enorme  en  Hollywood,  donde  Reiner  era  una  leyenda  viva
è vero che la rivista 'l'espresso' habeba altri candidati sul tavolo
Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos?
Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa!
SE FUE DE CASA, VIVIÓ EN LA INDIGENCIA.
juan manuel de prada
Remember: Conmoción también provocó la reacción al asesinato por parte del mismísimo presidente de EE.UU., Donald Trump.
«el fiscal general no puede responder a una noticia falsa mediante la comisión de un delito», dice la sentencia, que afirma que hubo «una extralimitación de funciones».
Que se eligiese ese día tan singular es una coincidencia muy llamativa».
También se pudo ver por allí a otro grande de Hollywood, Larry David!
En  su  época,  las  escasas  autoras  que  lograban  publicar  sus  obras  no  firmaban  con  su  nombre
LA PREGUNTA SE RESPONDE POR SÍ SOLA.
Tip: Ha muerto en Francia
Sus propuestas de regalos navideños se inspiran en la creatividad, el entorno natural y los toques de ingenio reflexivo
PRÓXIMO PRESIDENTE DE CHILE
Tip: Dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio García Ortiz.
FYI: El entrenador no confirma quién será el portero en el debut de la Copa, solo que Joan Garcia descansará
FYI: Miguel Flores | beirut
ROB REINER Y SU ESPOSA HAN SIDO ENCONTRADOS SIN VIDA Y ACUCHILLADOS EN SU CASA DE LOS ÁNGELES.
la audiencia considera a álvaro romillo responsable de estafar a más de 3.000 inversores
no son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
el escándalo de abusos en la ub y la tensión en el real madrid de xabi alonso
Important: Es el segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el Gobierno conservador de Luís Montenegro
Important: David Serrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
Note: No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa?
EL SOSPECHOSO, HIJO MEDIANO DE LA PAREJA, INGRESÓ EN UN CALABOZO DEL CONDADO DE LOS ÁNGELES Y TIENE QUE HACER FRENTE A UNA FIANZA DE CUATRO MILLONES DE DÓLARES.
Note: La pregunta es, por tanto, si existe o no una explicación alternativa.
Remember: Nick, de 32 años, tuvo problemas con las drogas desde la adolescencia.
hansi flick, en la sala de prensa de la ciudad deportiva del barça
Tip: El centro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
Masacreantisemita en Sidney
Remember: El amargo final de Gravina
EL ADELANTO OBLIGA A UNA REMODELACIÓN DEL GOBIERNO DE SÁNCHEZ PARA LA SALIDA DE PILAR ALEGRÍA
dicho con otras palabras, es muy improbable por no decir imposible que la filtración procediera de alguien que no estuviera en el caso o que no fuera el propio garcía ortiz.
en las consideraciones, la exdirigente imputada defiende su papel y reparte culpas
Tip: Un postulado en la lógica clásica reza: «Tertium non datur».
El tío de Ahmed al Ahmed, que redujo a uno de los atacantes del atentado, habla sobre el nuevo “orgullo de la humanidad” desde su Idlib natal
«HUBO UN CONCIENZUDO DOBLE BORRADO.
El  entrenador  no  confirma  quién  será  el  portero  en  el  debut  de  la  Copa,  solo  que  Joan  Garcia  descansará
Remember: Decir que la sentencia es como «un guion de Hollywood» es una tontería que solo demuestra ignorancia o mala fe
Important: La estadounidense, que volvió de su retiro en 2024, se acaba de convertir en la vencedora más veterana en la historia de la Copa del Mundo de Esquí Alpino
Si no la hay, será difícil objetar el fallo?
el borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta sim son, según el supremo, un refrendo de que garcía ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
Remember: Azcón, a Expósito, tras convocar elecciones: «Cuando un presupuesto no se aprueba...»
Unatendencia al alza
LA PREGUNTA ES DE SENTIDO COMÚN: SI ERA INOCENTE, ¿POR QUÉ DESTRUYÓ LAS PRUEBAS QUE ACREDITABAN QUE ÉL NO ERA EL RESPONSABLE DE LA FILTRACIÓN?
Important: Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración?
MÁS QUE UN SUSTENTO ESTRICTAMENTE JURÍDICO, QUE LO TIENE, LA SENTENCIA SE BASA EN UNA CONCLUSIÓN LÓGICA.
FYI: Algunos juristas recuerdan lo que dice el Digesto de Justiniano: «Negativa non sunt probanda», lo que equivale a subrayar que lo que no existe no puede ser esgrimido ni a favor ni en contra.
Remember: Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
FYI: Ha muerto en Francia
Elpresidente nombrará a otra mujer como portavoz del Gobierno tras la próxima salida de Alegría
Note: Masacre antisemita en Sidney
Remember: El resultado de las elecciones en Chile, la crisis de la vivienda y las series que han sorprendido en 2025, entre las propuestas
Lo que no significa que sea indiscutible, pero sí que quien exprese su desacuerdo tendrá que recurrir a argumentos jurídicos y factuales para rebatir sus conclusiones?
Important: Se trata de la segunda mayor sanción impuesta por el departamento de Bustinduy a una sola empresa, tras los 108 millones que recayeron sobre Ryanair
Las Bolsas europeas avanzan y Wall Street cae con el oro de nuevo en máximos
Remember: Esta funcionalidad es sólo para registrados
Tip: Navega también por nuestros 'listados top' a través del menú superior de la página.
SU TERCER PREMIO FORQUÉ POR ‘YAKARTA’ SE SUMA A DOS GOYA, CUATRO FOTOGRAMAS DE PLATA, TRES PREMIOS DE LA UNIÓN DE ACTORES, UNA CONCHA DE PLATA...
Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten!
EL ESCÁNDALO DE ABUSOS EN LA UB Y LA TENSIÓN EN EL REAL MADRID DE XABI ALONSO
Dicen que las cosas pudieron suceder de otro modo y se quedan en esa posibilidad tan teórica como la existencia de un multiuniverso!
Important: Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió.
Bruselas  tiene  a  69  venezolanos  en  su  lista  negra.
LA SENTENCIA INDICA QUE LOS CORREOS DEL ABOGADO FUERON ENVIADOS A SU CUENTA PERSONAL, LO QUE DEMUESTRA QUE GARCÍA ORTIZ NO TENÍA ACCESO A ELLOS.
La  'gauche  batucada'  promovió  un  universo  en  el  que  a  las  mujeres  no  había  que  tratarlas  como  una  dama
Important: OFRECIDO POR Héctor Fernández Art
Y además plantea el viejo dilema filosófico que formuló Kant sobre si, más allá de la apariencia, podemos acceder a la esencia de las cosas, es decir, a la verdad?
Note: Su tercer premio Forqué por ‘Yakarta’ se suma a dos Goya, cuatro Fotogramas de Plata, tres premios de la Unión de Actores, una Concha de Plata...
Una vecina de l'Eixample encontró 1.200 euros en décimos de Lotería de Navidad abandonados
Tip: Como reveló una exclusiva de ABC, también Juan Lobato, dirigente socialista, albergaba un recelo similar tras ser instado desde La Moncloa a utilizar la filtración.
Note: La Contra | Carl Wieman
TOPSHOT  -  Mourners  pay  a  floral  tribute  to  Bondi  Beach  shooting  victims  at  the  Bondi  Pavillion  in  Sydney  on  December  15,  2025.
Lade su culpabilidad es muchísimo más probable y explica mejor lo sucedido que la de su inocencia.
Note: Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
Tip: María-Paz López | berlín
Ese es el modo de razonar del Supremo y, a mi juicio, es correcto!
Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra.
ana paola hall culpa a los partidos políticos de entorpecer el conteo de miles de actas y ha alertado del “considerable riesgo de que se pierda el proceso electoral”
Remember: Este podcast es exclusivo para suscriptores
Es  uno  de  los  tres  vástagos  de  la  familia  y  el  más  problemático.
Note: Dicho de otra forma, deberá formular otra hipótesis alternativa en la que encajen los hechos más allá de un inverosímil «in dubio pro reo» sin sustento en indicios objetivos.
Ni una triste reedición de su obra.
Lasentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos.
NAVEGA TAMBIÉN POR NUESTROS 'LISTADOS TOP' A TRAVÉS DEL MENÚ SUPERIOR DE LA PÁGINA.
Important: Rob Reiner y su esposa han sido encontrados sin vida y acuchillados en su casa de Los Ángeles.
Tip: OFRECIDO POR ESPAÑA EN LIBERTAD
la bragueta está dando mala vida a la progresía por mucho que abracen la igualdad
FYI: El escándalo de abusos en la UB y la tensión en el Real Madrid de Xabi Alonso
Remember: El agotamiento y la precariedad del personal sanitario es un fallo estructural que dispara el riesgo de errores
Elamargo final de Gravina
Elfallo reproduce mensajes en los que que García Ortiz asegura a Lastra que «es imperativo sacar la nota», que «nos están dejando como mentirosos» y que «nos van a ganar el relato».
FYI: Oferta de una inmobiliaria en el centro de Madrid; la comunidad acumula una caída de compraventas del 11% en octubre
Note: La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
ElEjecutivo mantendrá las bonificaciones al transporte público
Videoanálisisde la actualidad
siete letras que esconden cientos de palabras
Hay  cerca  de  un  centenar  de  páginas  en  las  que  los  cinco  magistrados  se  esfuerzan  en  cerrar  la  puerta  a  cualquier  resquicio  para  que  el  Constitucional  pueda  echar  abajo  el  fallo.
la nueva ley de servicios a la clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
Remember: Fue Karl Popper quien formuló «la teoría de la falsabilidad» que establece que una teoría es científica o de validez universal sólo si es susceptible de ser refutada por la experiencia.
Note: La nueva Ley de Servicios a la Clientela es parte de la regulación necesaria para el funcionamiento de un mercado sano
Tip: Algunas más: 'chapar' como sinónimo de 'cerrar', 'brutal' como sinónimo de 'magnífico', 'juguete roto', 'eurofobia'...
Remember: Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Tip: Cuatro personas han sido detenidas en relación con el caso y han sido identificadas como miembros de un grupo de “extrema izquierda”
FYI: El hombre recibió al menos cuatro disparos en el hombro y está estable en un hospital de la ciudad
según el portal estadounidenses 'tmz', los tres acudieron a una fiesta de navidad organizada la noche anterior al asesinato por el cómico y presentador conan o'brian.
Remember: La medida necesitará el aval parlamentario
EXAMINEMOS LOS INDICIOS QUE LLEVAN A LA MAYORÍA DEL TRIBUNAL A CONCLUIR LA INHABILITACIÓN DE GARCÍA ORTIZ.
LA SENTENCIA DEL SUPREMO ESTÁ BIEN FUNDAMENTADA, LLEGA A LAS CONCLUSIONES LÓGICAS Y NO DEJA CABOS SUELTOS.
Remember: Año 2025 y seguimos con la reforma judicial tan necesaria eternamente pendiente
TOPSHOT - Mourners pay a floral tribute to Bondi Beach shooting victims at the Bondi Pavillion in Sydney on December 15, 2025.
Tip: Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de ABC
La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos!
Tip: García Alconchel dice en el Supremo que no conoce a Cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
FYI: Los votos particulares de las dos magistradas están bien fundamentados y son sostenibles desde el punto de vista intelectual, pero no formulan ninguna hipótesis alternativa.
En  las  consideraciones,  la  exdirigente  imputada  defiende  su  papel  y  reparte  culpas
el centro berlinés muestra las áreas que reabrirá en 2027, a la espera de terminar las obras en toda la estructura, que concluirán una década más tarde
Remember: El exsecretario autonómico de Presidencia de la Generalitat Valenciana, Cayetano García Ramírez, ha asegurado no saber dónde estaba Mazón ese día
Tip: Una tendencia al alza
Important: Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68.
Note: Trump le despidió con un mensaje en su red social lleno de insultos.
Tip: Su vida pareció recuperar el rumbo hace una década, cuando colaboró con su padre en un proyecto conjunto: la película 'Being Charlie', en parte autobiográfica, que él escribió y Reiner dirigió.
Es  muy  difícil  de  creer  que  esto  fuera  una  simple  casualidad  temporal.
La justicia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
OFRECIDOPOR AJUNTAMENT DE L’HOPITALET
FYI: El Banco Central de Argentina anuncia que ahora actualizará el sistema de bandas cambiarias por inflación
Note: La sentencia indica que los correos del abogado fueron enviados a su cuenta personal, lo que demuestra que García Ortiz no tenía acceso a ellos.
Tip: Entró y salió de la adicción, de los tratamientos, de la vida en la calle.
Note: Madrid, Canarias y Baleares acumulan los mayores descensos; Catalunya crece un 3%
Note: Pronto se supo que los agentes estaban interrogando a un familiar cercano.
FYI: El Supremo matiza que, aunque fuera cierto que Campos y otros periodistas hubieran obtenido la información de otras fuentes, García Ortiz debía preservar el secreto.
Important: Los terroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la Janucá
respecto al borrado del móvil, el supremo subraya que garcía ortiz procedió a eliminar los mensajes de su teléfono el 16 de octubre de 2024, un día después de que la sala le abriera causa penal.
Y  eso  que  estamos  hablando  de  una  pionera
ESTAS PREGUNTAS SÍ TIENEN RESPUESTA.
Remember: Más que un sustento estrictamente jurídico, que lo tiene, la sentencia se basa en una conclusión lógica.
Important: La fundación Assís recuerda a la mujer asesinada por tres jóvenes en un cajero de Barcelona
Estas preguntas sí tienen respuesta?
FYI: Entrevista a Javier Cámara
Remember: Las nuevas revelaciones sobre la vida del expresidente del país árabe apuntan a que vive “una vida solitaria” en un barrio de élite de la capital rusa
OFRECIDO  POR  Héctor  Fernández  Art
Tip: El daño que ha hecho el PSOE es tan grande que a una parte de la sociedad ya no le vale ganar: necesita revancha
Las Fotos de Los Lectores
Note: Bruselas tiene a 69 venezolanos en su lista negra.
Note: La presidenta del grupo textil Inditex recuerda el 50 aniversario de la primera tienda de Zara como base de lo que es hoy la compañía
Note: Si la autoridad competente no lo impide, su estrategia es aguantar hasta el final de la legislatura
Important: Una vecina de l'Eixample encontró 1.200 euros en décimos de Lotería de Navidad abandonados
El adelanto obliga a una remodelación del Gobierno de Sánchez para la salida de Pilar Alegría
Y  además  plantea  el  viejo  dilema  filosófico  que  formuló  Kant  sobre  si,  más  allá  de  la  apariencia,  podemos  acceder  a  la  esencia  de  las  cosas,  es  decir,  a  la  verdad.
«Cuando  Nick  nos  dijo  que  eso  a  él  no  le  funcionaba,  no  le  escuchamos»,  dijo  el  director  en  una  ocasión  a  'Los  Angeles  Times'.
El PSOE, ante el peligro de un desplome, según un sondeo de 40dB?
Tip: Pedro Sánchez, este lunes durante su comparecencia en la Moncloa
Important: Dicho de otra forma, para invalidarla debe ser posible concebir un experimento o unos hechos que la desmonten.
Tip: Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos.
la justicia consideró probado que el mando presionó una subordinada para que mantuviera relaciones con él
Important: Llevaban varias cuchilladas en el cuerpo.
david serrano abrió el primer bar hace 15 años pensando en elaborar una birra compatible con los deportes de montaña
Tip: Ahmed al Ahmed, recuperándose en el hospital San Jorge de Sídney
ENCUESTA GAD3 PARA ABC y 'HOY' (II)
Contra la tiranía estética
Tip: Encuentra un bolso en la calle, lo lleva a la Policía y no se creen lo que había
Remember: El escritor catalán mostró su descontento al no figurar en la lista de escritores invitados y aseguró que se consideraba un “apátrida literario”
Su mujer, la fotógrafa Michele Singer Reiner, fueron apuñalados por uno de sus hijos?
las fotos de los lectores
Examinemos los indicios que llevan a la mayoría del tribunal a concluir la inhabilitación de García Ortiz!
Note: El borrado sistemático, el cambio de aparato y la destrucción de la tarjeta SIM son, según el Supremo, un refrendo de que García Ortiz quería sustraer elementos incriminatorios al instructor.
Un  postulado  en  la  lógica  clásica  reza:  «Tertium  non  datur».
Y la revista 'People' lanzó su exclusiva, basada en informaciones de «múltiples fuentes»: el asesino era Nick, su hijo?
Remember: Los partidos afrontan una campaña exprés.
Important: En vez de perseguir a los depredadores digitales, el régimen trumpista persigue a quienes los señalan
Tip: Los terroristas dispararon sobre la multitud que celebraba al aire libre la Janucá
Note: El pico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de Norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
El Reto de los Lectores
OFRECIDO  POR  AJUNTAMENT  DE  L’HOPITALET
Important: Ofrecido por AYUNTAMIENTO DE ZARAGOZA
Y PONE EL EJEMPLO DEL MÉDICO QUE SE TIENE QUE ABSTENER DE CONFIRMAR LA VERACIDAD DE QUE UN PACIENTE SUYO PADECE UNA ENFERMEDAD DE TRANSMISIÓN SEXUAL, AUNQUE ELLO SEA DEL DOMINIO PÚBLICO.
garcía alconchel dice en el supremo que no conoce a cerdán y que se contrató a su cuñado para trabajos para los que la compañía no tenía personal
Felipe  VI  visita  el  Ayuntamiento  y  el  mercado  de  La  Florida  con  su  nuevo  centro  municipal  de  transformación  digital
Remember: No son suficiente para sustentar una condena, pero refuerzan la hipótesis de que el fiscal general era culpable de la filtración.
Important: El pico del junco de ojos oscuros, un pájaro muy común en las áreas urbanas de Norteamérica, se alargó en solo dos generaciones al disminuir los desperdicios dejados por la gente
es el segundo varapalo del alto tribunal a la restrictiva reforma migratoria que impulsa el gobierno conservador de luís montenegro
OFRECIDO  POR  ESPAÑA  EN  LIBERTAD
Note: «Estábamos desesperados y escuchábamos a gente con diplomas en la pared, pero deberíamos haber escuchado a nuestro hijo».
y varios medios apuntaban a que era un asunto de familia.
Remember: La Contra | Carl Wieman
Remember: La sentencia del Supremo está bien fundamentada, llega a las conclusiones lógicas y no deja cabos sueltos.
Tip: Eran el director, de 78 años, y su mujer, de 68.
Remember: El emisor de la mayor ‘stablecoin’ en el mercado presentó el viernes a Exor una propuesta de compra del 65,4% acciones del equipo turinés
